Баллы выставляются за выступления на парах с ответами на вопросы, доклады, групповые задания или за вопросы к выступающим.
Баллы за ошибки не занижают, домашних заданий нет.
Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
Баллы заработать не сложно, если делать все задания, вносить предлагаемые исправления.
Баллы можно заработать легко, выполняя задания на паре.
Баллы набираются легко.
Баллы набираются легко, главное активничать и выполнять задания.
Баллы получать довольно легко, домашние задания не отнимают много времени.
Баллы получить легко.
Баллы ставятся за присутствие + доп. задания.
Домашней работы нет, но парах надо работать активно, чтобы получать баллы.
Домашняя работа объемная, не работаешь на паре - 0 баллов.
Ещё хочу добавить, что оценки и посещаемость не выставляются во время обучения.
Задания выполняются только на парах, без домашки, баллы набрать довольно легко, преподавательница лояльно относится к опозданиям, можно уходить сразу, как только выполнили работу и можно работать в парах.. Невероятно скучно.
Оценивают работы чаще всего строго.
Под конец семестра студенты даже не имеют представления о том на какую оценку у них собираются баллы.
По поводу оценок.
Преподаватель ни к чему не придирается, за выполненное задание всегда ставит максимум.
Тут надо работать и за работу дают баллы.
я закрылась примерно за месяц, может даже раньше, домашки нет, ставит баллы только за лабораторные работы, набрать очень легко, если не сидеть тихо, а делать задание или пытаться его сделать с его помощью.
