1)Разнообразные лекции: мультики, видео-уроки, не сильно сложные проектные работы.
В видеолекциях дан весь материал, нужно просто вслушиваться и решать тесты.
Весь семестр просто изучали диалекты английского и акценты методом просмотра видео.
Видео-уроки чуть-чуть нудноватые, а так норм. Мне понравилось.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
Вся суть передаётся с помощью видео на геткурсе, в которых все объясняется достаточно подробно и простым языком, разберётся любой, ничего сложного в представленных сервисах нет.
В целом интересно, смотрели видео, читали и радовали с текстами.
Вы должны просматривать видео-уроки, затем выполнять задания.
Выполняли различные психологические задания , смотрели видео,  делали тесты ( все это не особо сложно и интересно).
Д/з легкое: просмотр 30-минутного видео, по которому нужно придумать вопрос, чтобы на него ответили другие обучающиеся и ответить на любой чужой вопрос.
Из минусов: скучные лекции (достаточно монотонные), ответы на вопросы теста не всегда есть в видео и даже в интернете.
К каждой теме прилагается видео-лекция, конспект и тест.
Мы смотрели видео, помогающие запомнить материал и даже разбирали тексты песен на китайском.
На практиках мини-лекция+ просмотр видео.
Показывает песни и видео на языке, звал носителей языка, в общем, практика тоже есть неплохая.
Электив проходит в институте Физической культуры.. Лёгкий электив, смотришь видео и решаешь тесты по ним.
