Баллы выставляются за выступления на парах с ответами на вопросы, доклады, групповые задания или за вопросы к выступающим.
В этом курсе прокачаете разговорные навыки.
Итоговая работа - выступление с презентацией.
На занятиях вас научат выступать перед публикой, заинтересовывать её, общаться с ней.
Нужно выступать, общаться, знакомиться.
Очень хорошая практика публичных выступлений, они буквально постоянно, и осуществляется диалог между выступающим и аудиторией, преподавателем.
Преподавательница на основе лекции и наших выступлений формировала вопросы для квизиса.. Крутой электив.
Преподаётся и теория, и практика выступлений.
Узнали о педагогической технике, работали над ораторским мастерством, что очень важно для учителя, проводили фрагменты своих первых уроков.
