Баллы за ошибки не занижают, домашних заданий нет.
Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
Баллы получать довольно легко, домашние задания не отнимают много времени.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
В принципе работа не сильно сложная, сначала просматриваем фильмы дома, обсуждаем уже на занятии, затем уже нужно будет выполнять некоторые работы в виде рецензий.
Всего было 4-5 домашних заданий по 3-4 простые задачи в каждом.
Д/з легкое: просмотр 30-минутного видео, по которому нужно придумать вопрос, чтобы на него ответили другие обучающиеся и ответить на любой чужой вопрос.
Домашки де было.
Домашнего задания нет, лекций тоже - просто сказка).
Домашнее задание за весь семестр было всего 1.
Домашней работы нет, но парах надо работать активно, чтобы получать баллы.
Домашней работы очень много, как и дополнительного материала.
Домашние задания, в основном, заключаются в написании программы для решения задач по формулировкам, подобной тем, что разбирались на занятиях, но случается и такое, что задаётся сложная задача, которую неизвестно как делать, и даже то, что на паре не затрагивалось.
Домашние задания достаточно простые, можно справиться за час точно.
Домашние задания несложные, в основном тесты или задания в учебнике по типу эссе, иногда мини-выступления перед группой.
Домашние задания тоже иногда были, как правило - презентации.
Домашнюю работу редко давали.
Домашняя работа объемная, не работаешь на паре - 0 баллов.
Задания выполняются только на парах, без домашки, баллы набрать довольно легко, преподавательница лояльно относится к опозданиям, можно уходить сразу, как только выполнили работу и можно работать в парах.. Невероятно скучно.
Задания несложные, домашки нет.
Задают домашнее задание на закрепление материала.
Замечательный преподаватель, простые групповые и индивидуальные задания на парах и иногда дома.
Зачет получить не очень сложно, для этого нужно ходить на пары и делать домашку.
И даже домашнего задания почти никогда нет.
Из ДЗ - просмотр коротких фильмов и чтение статей.. Электив сам по себе скучноватый.
Из домашнего задания: презентации, фильмы, в целом ничего сложного.
Из плюсов можно было не ходить на пары, а просто делать и отправлять дз.. Изучаем времена, разговариваем, играем в игры.
Иногда преподаватель давала домашнее задание для отработки пройденного на паре.
Информация преподносится нескучно, домашние задания несложные и часто даже увлекательные.
Курс интересный, домашние задания много времени не занимают.
Лабораторные работы задают на дом, после на парах они подробно решаются с помощью преподавателя.
Мало информации дает на парах, но очень много приходится самой изучать и выполнять домашние задания.
Много домашних заданий.. На практиках обсуждаются фильмы, которые преподаватель задает посмотреть.
Много полезной практики (домашних работ).
На дз задают рассказать о своей любимой книге, фильме, сериалу, аниме, мульту и т.д. в определённом заданном жанре.
На домашнее задание не уходило слишком много времени.
На счёт домашнего задания не приходилось особо заморачиваться.
Не переживайте, будете работать и выполнять домашние задания — закроетесь.
Неприятно делать домашние задания для элективов.
Нет домашки.
Нужно было смотреть лекции и делать домашки.
Обычных домашек нет.
По факту все темы проходятся в ознакомительном порядке, и получается, что бóльшая и самая основная часть работы остается на самостоятельное изучение дома.
Преподаватели отмечают тех, у кого прогресс есть (выполняли дз), и тех кто остался на прежнем уровне.
Преподавательница иногда выдаёт домашние задания, про которые всегда забывает, но они просты в выполнении.
Преподавательница на основе лекции и наших выступлений формировала вопросы для квизиса.. Крутой электив.
Преподаватель разрешал брать работу на дом вместо того, чтобы доделывать в аудитории, что очень удобно.. Шикарный преподаватель!
Преподаватель создавал задания в тимсе, куда мы должны были сгружать работы, сделанные на паре либо дома.
Работа над заданиями в основном проходит дома, на парах обычно рассказываются, что и как нужно использовать для их выполнения.
Работы, выполняемые на парах и дома, не сильно сложные.
Самой домашки не много, большинство заданий делается на парах, и все они не сложные.
Сложно лишь разобраться порой, что требуется сделать в домашнем задании.
Содержание курса на любителя и изучается самостоятельно (в домашней работе).
Также на семинарах решаются простые задачи, большая их часть даëтся на дом.
Учиться тяжело, много домашней работы, контрольная, что мешало обучению по профильным предметам.
Часто задания не связаны с лекциями, как делать дз разбирайся сам.
я закрылась примерно за месяц, может даже раньше, домашки нет, ставит баллы только за лабораторные работы, набрать очень легко, если не сидеть тихо, а делать задание или пытаться его сделать с его помощью.
