Баллы выставляются за выступления на парах с ответами на вопросы, доклады, групповые задания или за вопросы к выступающим.
Зачёт получить легко – достаточно делать доклады в командах в виде презентаций по темам.
К каждой практике готовишь презентацию и доклад, используя исключительно научные источники.
На семинарах представляете свои доклады по темам, которые вам дают, либо своим.
Один раз только делали доклад, но он простенький.
Очень напрягает слушать из пары в пару доклады.
Предложили сделать два доклада и дали месяц.
Также нужно делать доклад и реферат.
