Делаем презентации на каждый урок и говорим чтобы получить баллы на зачёт.
Закрыться легко если выполнять все задания;).
Закрыться легко, если выполнять задания и посещать почти все занятия.
Закрыться не тяжело, главное посещать и выполнять все задания.
Зачёт получить легко – достаточно делать доклады в командах в виде презентаций по темам.
Зачет получить легко.. Не знаю, закрыться вроде и можно, но учтите, что придется после каждой лекции делать письменно ответы на вопросы лекции, а после практики делать презентации.
Зачет получить не очень сложно, для этого нужно ходить на пары и делать домашку.
КОМИССИЮ ПО ЭЛЕКТИВУ.
Не переживайте, будете работать и выполнять домашние задания — закроетесь.
нет хотя бы одного задания - зачет.
Нужно много учить, дословно знать термины, иначе - на сессию.
У меня зачет.
Что насчет сложности получения зачета, то придется работать.
Электив интересный, закрыть легко посещая и работая на занятиях.
Я выходила на экзамен.
я закрылась примерно за месяц, может даже раньше, домашки нет, ставит баллы только за лабораторные работы, набрать очень легко, если не сидеть тихо, а делать задание или пытаться его сделать с его помощью.
