Ведь мы постоянно играли и придумывали свои игры, которые направлены на коммуникацию.
В конце курса была игра-викторина).
Вся информация доступнаяи понятная, много практических игр и активностей.
Довольно часто будут проходить различные игры, где так же не сложно и довольно весело.. Предмет, знание которого пригодится каждому современному человеку.
Единичные интересные практики(групповые игры на логику, детектив, мафия).
За весь семестр только 1 раз была игра, за которую можно было получить баллы.
Каждое занятие уникально, ведь Наталья Гафиятовна всегда готовит интересные игры на развитие языка, челленджи, игры в командах и тд.
Однажды даже разыграли 1к.
Особенно хотелось бы выделить практические задания, они всегда очень интересные и часто проходят в виде игры.
Прекрасный электив как для новичков в компьютерных играх, так и для бывалых геймеров.
Применялись разные игровые инструменты - Quizlet, например.
Сразу скажу, что вы будете играть в лапту.
Старается делать пары интересными различными активностями, играми.
Так что могу сказать, вы ещё и поиграете.
Урок через практику: игры, техника, постановка.
