В процессе было много рекомендаций касатльно литературы.
Всю инфу для презентаций и ессе стоит брать из книг.
Занимаетесь вы по учебнику, его нужно будет взять в библиотеке.
Занимались по хорошим учебникам где, кроме прочего, подробно разъяснены правила произношения.
Здесь вы сможете обсудить все любимые произведения (современные, ужасы, детективы, фанфики, сериалы), найти для себя что-то новое, познакомиться с очень интересными книжками.
минимум 5 различных книг научных статей и так далее с бибиотек на каждую практику.
На дз задают рассказать о своей любимой книге, фильме, сериалу, аниме, мульту и т.д. в определённом заданном жанре.
На каждую пару нужно было выполнять письменные задания по скучному учебнику.
Нужно читать философские книги и быть готовым обсуждать их.
Объясняется все с примерами из мифов и фильмов и книг.
Огонь по своим запрещён.. Огромным плюсом является то, что мы говорили не только о книгах, но и фильмах сериалах и т. п. В основном работа состояла из того, что мы рассказывали доклады о произведении, которое подходило под определенный жанр.
Перечитать всё, что есть в программе вряд ли удастся, но пару книг прочесть можно легко.
Предлагались к чтению интересные тексты, а так же смотрели фильмы по книгам.
Работали с текстами, шрифтами, книгами, в конце делали лонгрид.
Раз в 2 недели читать 5 книг по элективу очень интересно.
- Хотите научиться чтению.
Часто рекомендует книги для самостоятельной работы.. Пришел, поспал, решил больше не ходить.
Электив очень понравился, обсуждали книги и сериалы.
Я узнала столько нового о мире фанфикшн, о литературе и роли автора, да и еще много чего.
