1)Разнообразные лекции: мультики, видео-уроки, не сильно сложные проектные работы.
А на лекциях преподаватель рассказывает тему и не заставляет ничего писать.
Была всего один раз на лекции,но за все он выставил максимум😁 Как у него на семинарах не знаю.
Были интересные практические занятия, лекции, как правило, всегда менее интересные.
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
Были только лекции.
В начале семестра задания не получится сдать, тк решение заданий преподаватель будет постепенно показывать на лекциях.
Возможно, еще ставят баллы за лекции, но в модеусе их нет.
В основном на лекциях вы слушаете, на практиках же вы предоставляете свои презентации.
В перерывах между занятиями можно поговорить на разные темы.
впечатление от предмета хорошее, преподаватель приятный.
В расписании только лекции.
Все вопросы в тестах были взяты из лекций, главное смотреть.
Да, если посещать все занятия.
данилина г.и. читает лекции, а каждый семинар группа слушает чей-нибудь доклад.
Довольно интересные лекции и крутые приглашённые гости.
Довольно скучный электив, на лекциях вы философствуете на тему геймдева, на практике играете в доисторические игры, используя эмуляторы.
Домашнего задания нет, лекций тоже - просто сказка).
Достаточно ходить на пары и внимательно слушать преподавателя.
Её лекций и рассказов безумно не хватало :(.
Если говорить про лекции, то они скучные, ходить на них стоит только ради баллов.
Если посещать все занятия, то можно легко получить хорошую оценку по дисциплине.
Закрыться легко если ходите и слушаете лекции, выполняете задания.
Закрыться очень легко, потому что достаточно просто посещать лекции.
За лекции, как правило - 0 баллов,
За лекции, как правило - 0 баллов,
Занятия всегда были увлекательными, включали лекции и практические задания в командном формате.
Занятия посещать нужно.
Занятия проходили в очень приятной обстановке.
Занятия проходят быстро и интересно.
Занятия проходят интересно, пользу переоценить сложно.
За посещение лекций тоже ставит баллы.
Зачет получить легко.. Не знаю, закрыться вроде и можно, но учтите, что придется после каждой лекции делать письменно ответы на вопросы лекции, а после практики делать презентации.
Из минусов: скучные лекции (достаточно монотонные), ответы на вопросы теста не всегда есть в видео и даже в интернете.
Как лекции так и практики очень интересные.
Концепция такая - лекция и тест.
Лекции 3 раза посетила и практику тож, поставил максимум.
Лекции были не очень интересные, но тесты решались легко.
Лекции были очень интересные, преподаватель иногда приводила различные ситуации из собственной практики.
Лекции были очень скучными.
Лекции ведутся не интересно, материал курса зачитывается тихим голосом, половину лекции либо не услышал, либо не понял.
Лекции велись нормально.
Лекции всегда было интересно слушать, преподаватель всё объясняет прежде, чем задавать на дом решение задач.
лекции довольно увлекательные, всегда отпускали пораньше.
Лекции достаточно простые, преподаватель чудесно работает с аудиторией, задавая наводящие вопросы и позволяя высказаться каждому.
Лекции интересные, препод хороший 
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
Лекции и практики с ней проходят чисто в виде слушания докладов студентов, темы в основном ОБЖ, новую информацию вы не получите, помимо этого были конфликты с преподавателем.
Лекции максимально скучные, но по окончании лекций будет тест (так что заранее фоткайте все слайды презентаций, это рил важно!).
Лекции монотонные, душные, БЕГИТЕ ОТТУДА.
Лекции не казались утомительны.
Лекции немного скучноваты, но на практике задания интересные, особенно тем, кто учится по специальности.
Лекции проводились с хорошей подачей и примерами.
Лекции проводятся не скучно, поясняются примерами из личной жизни.
Лекции проходят быстро, конспектировать не обязательно.
Лекции проходят в формате "Смотрим демонстрацию экрана в teams", лабы - небольшая лекционная часть + выполнение задания, которое было разобрано в лекции.
Лекции проходят легко, на семинарах выполняли различные кейсы по теме лекций.
ЛЕКЦИИ РЕКОМЕНДУЮ СЛУШАТЬ ВНИМАТЕЛЬНО.
Лекции скучный.
Лекции тоже интересные, с интересной подачей материала, никогда не было скучно.. Классный электив и интересный преподаватель.
Лекции ходила к одному преподавателю, а практики к другому.
Лекционный блок не такой интересный, как практики.
Материал интересный, на каждой лекции и практике можно что-нибудь для себя подчерпнуть.
Многих преподавателей из лекций сложно воспринимать.
На каждой лекции (кроме первой) бывают тесты на проверку знаний, поэтому ЗАПИСЫВАЙТЕ КОНСПЕКТ!
На каждом занятии, будь то лекция или семинар, проводилось эссе.
На каждом семинаре мы проходим тесты, обсуждаем или читаем с презентации.
На лекции желательно ходить, к семинарам готовиться.
На лекционных занятиях нам давали большое количество информации в виде презентаций, но не на всех вещах лектор останавливался подробно.
На лекционных занятиях от тебя ничего не требуется, кроме посещения.
На лекциях было интересно слушать.
На лекциях выдавался материал, на практике в основном решали задачи.
На лекциях вы подробно изучите каждый существующий вид страхования, а на семинарах закрепите пройденный материал с помощью нескучных заданий.
На лекциях даётся некая база знаний чтоб понять фильм с восточной точки зрения.
На лекциях и практиках было скучновато.
На лекциях и практиках можно заниматься своими делами.
На парах делать ничего не надо, слушаешь лекции, можно что-то записывать.
На паре мы работали с лекциями и практиками на сайте преподавателя.
Начнём с того, что в МУПе стоят только лекции, но это не так: вас ждут не только лекции, но и практики!
Не просто лекции, теория.
Несколько занятий было в виде лекций с презентациями.
Несмотря на разные форматы лекций, внимание не задерживает и не цепляет.
Но позже это все свелось к формату лекций и переодических ответов на вопросы преподавателя.
Но преподаватель объясняет все на лекционных занятиях, так что стоит быть внимательней.
Нужно было смотреть лекции и делать домашки.
Они похожи по темам с лекциями, но в целом от тех же лекций не отличается.
Оскорбительно высказывается в сторону студентов и уничтожает какое-либо желание изучать его предмет.
Особенно нравится,  как подробно материал разбирается на лекции, из-за чего очень легко выполняются лабораторные работы, если внимательно слушать преподавателя.. Безумно интересный электив, преподаватель - замечательная!
Пары, особенно лекции, для меня проходили нудно, создаётся такое ощущение, будто сам преподаватель не заинтересован в своей дисциплине.. Полезный тренинг для всех.
Подача преподавателя, полезность материала, классная атмосфера на занятиях — все имеется.
Подход преподавателя к предмету стал причиной неоправданных ожиданий от курса.
Понравилось все, как велись лекции, как проводились практические занятия.
После лекции преподаватель скидывает несколько текстов, которые будут обсуждаться на семинарах.
После прослушивания лекций начинаешь многое замечать и на многое обращать внимание.
Поэтому обязательно ходите на лекции!!!!
Практики очень напоминают школьные уроки - просто спрашивается материал лекции, иногда бывают маленькие задания минут на 5, но они были только раза 3 за весь семестр.
Практики по учебным встречам не предполагались, были только лекции, на лекциях происходило взаимодействие с залом, и лекции чаще были в формате тренингов, что иногда выматывало.
Практики проходят по материалу лекций, поэтому лучше не прогуливать.
Практические задания основаны на том, что дают во время лекции, желательно не пропускать слишком много, чтобы не выпадать из курса.
Преподаватель всё подробно объяснит, лекции рассказывает с интересом.
Преподаватель дал несколько лекций и практик, после которых у нас появилась месяцев для использования полученных знаний.
Преподаватель действительно строгий, каждую пару, будь то лекция или практика, нужно проявлять активность, чтобы заработать баллы.
Преподаватель не душит, рассказывает интересно и подкрепляет свои лекции небольшими практическими заданиями, которые выполняются сразу 
Преподавательница на основе лекции и наших выступлений формировала вопросы для квизиса.. Крутой электив.
Преподавательница отличная, компетентная и старается вести семинары в виде дискуссии.
Преподавательница приятная, очень интересно было слушать лекции и семинары.
Преподаватель очень добрая девушка, любит свой предмет и доходчиво обьясняет всю тему лекций.
Преподаватель очень тихо ведёт лекцию.
Преподаватель очень хорошо объясняет лекционный материал, так же даёт все необходимое ПО для выполнения работ.
Преподаватель очень хорошо объясняет на лекциях весь материал, на практиках может дополнить лабораторную работу, что так же даёт дополнительные знания.
Преподаватель преподносит материал в виде лекций, которые ты конспектируешь и в будущем используешь для закрепления материала.
Проводились только семинарские занятия, лекций не было.
Сама преподаватель очень молодая, лекции проходили позитивно.
Сами знания вроде как полезны, однако преподаватель читает лекции совершенно индифферентно, общается со студентами как со школьниками, ""душит"" требованиями писать конспекты лекций в тетради от руки ( на элективе, лол ).
Скучные лекции про русский язык.
Смотришь лекции, потом проходишь тест, на который есть ответы.
Снял балл за интересность, потому что иногда на практиках случались лекции.
Так же в начале каждой лекции вас будет ждать самостоятельная на проверку знаний по пройденным темам.
Тут есть и обширный, интересный лекционный материал, который можно не напрягаясь послушать и понять.Преподаватель делится всеми презентациями.
У нас занятия проходили дистанционно и мы просто слушали и писали лекции и практики.
Часто задания не связаны с лекциями, как делать дз разбирайся сам.
