1)Разнообразные лекции: мультики, видео-уроки, не сильно сложные проектные работы.
2)Щедрый на баллы и дополнительные задания преподаватель.
А вот преподаватель сам по себе - невероятно умная и образованная женщина.. На семинарах много практических заданий, дискуссий.
А еще преподаватель классная, всегда интересно объясняет и на одной волне со студентами.. Сама идея курса интересная, но подача материала вообще никак не зацепила.
А на лекциях преподаватель рассказывает тему и не заставляет ничего писать.
А преподаватель 100 из 10!!!.
А так преподаватель приятная.
Безумно нравится подход преподавателя.
Будет полезен студентам непрофильного направления.
Была всего один раз на лекции,но за все он выставил максимум😁 Как у него на семинарах не знаю.
Были интересные практические занятия, лекции, как правило, всегда менее интересные.
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
Были только лекции.
Было очень много домашних обязательных заданий (тесты, эссе) или дополнительных.
Весь семестр изучали диалекты.
Видно, что она заинтересован в теме и готов делиться своими знаниями со студентами.
В начале занятия пишете небольшую работу по материалу с предыдущего занятия.
В начале семестра задания не получится сдать, тк решение заданий преподаватель будет постепенно показывать на лекциях.
Внимание!
Возможно, еще ставят баллы за лекции, но в модеусе их нет.
В основном на лекциях вы слушаете, на практиках же вы предоставляете свои презентации.
В перерывах между занятиями можно поговорить на разные темы.
впечатление от предмета хорошее, преподаватель приятный.
В процессе обучения проводятся тесты, групповые работы (презентации, интеллект.
В рамках обучения конечно же!
В расписании только лекции.
Все вопросы в тестах были взяты из лекций, главное смотреть.
Все вопросы у меня были к нескольким особенностям нашей преподавательницы.
всегда можно вступить в дискуссию с преподавателем и узнать много интересного.
Всегда приятно, когда самому преподавателю нравится предмет и он с удовольствием рассказывает тему.
Всем советую.. Очень классный преподаватель, даст добрать баллы за пропущенные занятия, доступно объясняет материал, веселый и со студентами на волне.
Все преподаватели идут на встречу и отвечают на ваши вопросы.
Вы должны просматривать видео-уроки, затем выполнять задания.
Вы же учитесь.
В этом курсе прокачаете разговорные навыки.
Главное делаете презентации.
Главное показать презентации и зачет ваш) Преподаватель классный!.
Главным минусом стало не ограниченное время на презентации студентов.
Да, если посещать все занятия.
данилина г.и. читает лекции, а каждый семинар группа слушает чей-нибудь доклад.
Делаем презентации на каждый урок и говорим чтобы получить баллы на зачёт.
Для кого курс?
Для педагогов-супер!
Довольно интересные лекции и крутые приглашённые гости.
Довольно скучный электив, на лекциях вы философствуете на тему геймдева, на практике играете в доисторические игры, используя эмуляторы.
Домашнего задания нет, лекций тоже - просто сказка).
Домашние задания несложные, в основном тесты или задания в учебнике по типу эссе, иногда мини-выступления перед группой.
Достаточно легкий материал для понимания студентами, которые не учатся на экономическом факультете.
Достаточно ходить на пары и внимательно слушать преподавателя.
Другие преподаватели лишь могут вести этот предмет, а не преподавать.
Думаю, многих интересует, легко ли сдать предмет у этого преподавателя?
Её лекций и рассказов безумно не хватало :(.
Если говорить про лекции, то они скучные, ходить на них стоит только ради баллов.
Если посещать все занятия, то можно легко получить хорошую оценку по дисциплине.
Если ты педагог, то идти не советую.
Ещё раз говорю преподаватель хороший.
Ещё хочу добавить, что оценки и посещаемость не выставляются во время обучения.
задания.
Закрыться легко если ходите и слушаете лекции, выполняете задания.
Закрыться очень легко, потому что достаточно просто посещать лекции.
За лекции, как правило - 0 баллов,
Занимаетесь вы по учебнику, его нужно будет взять в библиотеке.
Занятия всегда были увлекательными, включали лекции и практические задания в командном формате.
Занятия посещать нужно.
Занятия проходили в очень приятной обстановке.
Занятия проходят быстро и интересно.
Занятия проходят интересно, пользу переоценить сложно.
Записалась к преподавательнице по совету, не прогадала!
За посещение лекций тоже ставит баллы.
За практики - 10.
Зачет получить легко.. Не знаю, закрыться вроде и можно, но учтите, что придется после каждой лекции делать письменно ответы на вопросы лекции, а после практики делать презентации.
Здесь все зависит от стремлений и интересов студентов.. Очень интересно слушать лекции.
Из минусов: скучные лекции (достаточно монотонные), ответы на вопросы теста не всегда есть в видео и даже в интернете.
Из первых впечатлений: очень базированный преподаватель.
И лучший преподаватель (из элективов)!.
Иногда преподаватель давала домашнее задание для отработки пройденного на паре.
Иногда преподавательница задает вопросы для всей группы.
Интересно подает материал и вообще лучший преподаватель евер.
Интересные задания в командах.
Интересные задания и темы.
Интересные преподаватели, все объясняют.
Как лекции так и практики очень интересные.
Как незрячей студентке, мне было комфортно изучать дисциплину.
Классные преподы .
Классный преподаватель, интересные задания.
Классный электив и преподаватель.
Концепция такая - лекция и тест.
Кстати о преподавателе, очень рекомендую.
Курс в этом деле будет скорее помехой.
Курс интересен своей тематикой и методом подачи материала.
Курс интересный, домашние задания много времени не занимают.
Курс могу рекомендовать на весенний период обучения.
Курс очень понравился!
Лекции 3 раза посетила и практику тож, поставил максимум.
Лекции были не очень интересные, но тесты решались легко.
Лекции были очень интересные, преподаватель иногда приводила различные ситуации из собственной практики.
Лекции были очень скучными.
Лекции ведутся не интересно, материал курса зачитывается тихим голосом, половину лекции либо не услышал, либо не понял.
Лекции велись нормально.
Лекции всегда было интересно слушать, преподаватель всё объясняет прежде, чем задавать на дом решение задач.
лекции довольно увлекательные, всегда отпускали пораньше.
Лекции достаточно простые, преподаватель чудесно работает с аудиторией, задавая наводящие вопросы и позволяя высказаться каждому.
Лекции интересные, препод хороший 
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
Лекции и практики с ней проходят чисто в виде слушания докладов студентов, темы в основном ОБЖ, новую информацию вы не получите, помимо этого были конфликты с преподавателем.
Лекции максимально скучные, но по окончании лекций будет тест (так что заранее фоткайте все слайды презентаций, это рил важно!).
Лекции монотонные, душные, БЕГИТЕ ОТТУДА.
Лекции не казались утомительны.
Лекции немного скучноваты, но на практике задания интересные, особенно тем, кто учится по специальности.
Лекции проводились с хорошей подачей и примерами.
Лекции проводятся не скучно, поясняются примерами из личной жизни.
Лекции проходят быстро, конспектировать не обязательно.
Лекции проходят в формате "Смотрим демонстрацию экрана в teams", лабы - небольшая лекционная часть + выполнение задания, которое было разобрано в лекции.
Лекции проходят легко, на семинарах выполняли различные кейсы по теме лекций.
Лекции скучный.
Лекции тоже интересные, с интересной подачей материала, никогда не было скучно.. Классный электив и интересный преподаватель.
Лекции ходила к одному преподавателю, а практики к другому.
Лекционный блок не такой интересный, как практики.
Материал интересный, на каждой лекции и практике можно что-нибудь для себя подчерпнуть.
Мне нравится её подход к студентам.
Мне очень нравится преподаватель.
Мне понравились преподаватели и их подход к обучению.
Мне преподаватель очень симпатизировала.
Многим преподавателям стоит у нее поучиться.
Многих преподавателей из лекций сложно воспринимать.
Многого от студентов не требуется.
Много домашних заданий.. На практиках обсуждаются фильмы, которые преподаватель задает посмотреть.
Многому научилась и теперь применяю в учебе.
Набрать баллы просто за посещениее не получиться, за лекции ставилось 2 балла, за семинары 1.
На всех парах слушали истории из жизни преподавателя.
На занятиях вас научат выступать перед публикой, заинтересовывать её, общаться с ней.
На каждой лекции (кроме первой) бывают тесты на проверку знаний, поэтому ЗАПИСЫВАЙТЕ КОНСПЕКТ!
На каждом занятии, будь то лекция или семинар, проводилось эссе.
На каждом семинаре мы проходим тесты, обсуждаем или читаем с презентации.
На лабораторных занятиях вы будете работать в самой программе.
На лекции желательно ходить, к семинарам готовиться.
На лекционных занятиях нам давали большое количество информации в виде презентаций, но не на всех вещах лектор останавливался подробно.
На лекционных занятиях от тебя ничего не требуется, кроме посещения.
На лекциях было интересно слушать.
На лекциях выдавался материал, на практике в основном решали задачи.
На лекциях вы подробно изучите каждый существующий вид страхования, а на семинарах закрепите пройденный материал с помощью нескучных заданий.
На лекциях даётся некая база знаний чтоб понять фильм с восточной точки зрения.
На лекциях и практиках было скучновато.
На лекциях и практиках можно заниматься своими делами.
На парах делать ничего не надо, слушаешь лекции, можно что-то записывать.
На паре мы работали с лекциями и практиками на сайте преподавателя.
На практиках преподаватель спрашивала по желанию.
На практике будут разбираться некоторые отдельные темы.
На практических занятиях есть возможность заработать баллы подготавливая презентации.
На практической части, готовить и рассказывать лекции, ничего тяжело, иногда их обсуждают.
Начнём с того, что в МУПе стоят только лекции, но это не так: вас ждут не только лекции, но и практики!
Не понятно лишь как зарабатывать баллы.
Не просто лекции, теория.
Несколько занятий было в виде лекций с презентациями.
Несмотря на разные форматы лекций, внимание не задерживает и не цепляет.
Нет домашки.
Нет условных шаблонов, преподаватель на одной волне со студентами.
но из плюсов - можно узнать много нового и вступить в дискуссию с преподавателем.
Но позже это все свелось к формату лекций и переодических ответов на вопросы преподавателя.
Но преподаватель объясняет все на лекционных занятиях, так что стоит быть внимательней.
Нужно будет потратиться на материалы для занятий.
Нужно было смотреть лекции и делать домашки.
Нужно много учить, дословно знать термины, иначе - на сессию.
Оба преподавателя давали возможно доработок.
Обожаю этого преподавателя.
Обучение проходило в рамках программы Neobook.
Одни из основных преимуществ учебного курса - проектный подход к обучению и практико-ориентированность.
Они похожи по темам с лекциями, но в целом от тех же лекций не отличается.
Оскорбительно высказывается в сторону студентов и уничтожает какое-либо желание изучать его предмет.
Особенно нравится,  как подробно материал разбирается на лекции, из-за чего очень легко выполняются лабораторные работы, если внимательно слушать преподавателя.. Безумно интересный электив, преподаватель - замечательная!
Особенно семинары, на которых препод разбирает со студентами не только обязательные произведения из программы, но также любые фантастические сюжеты на ваш вкус.
Отличный преподаватель, классный электив.
От преподавателя прям веет желанием преподавать и преподавать хорошо.
Очень важно, что преподаватель - практик!
Очень интересные веселые и добрые преподаватели.
Очень многое зависит от преподавателя.
Очень порадовала заинтересованность и знание материала от преподавателя.
Очень хороший преподаватель.
Пары, особенно лекции, для меня проходили нудно, создаётся такое ощущение, будто сам преподаватель не заинтересован в своей дисциплине.. Полезный тренинг для всех.
Подача преподавателя, полезность материала, классная атмосфера на занятиях — все имеется.
Подход преподавателя к предмету стал причиной неоправданных ожиданий от курса.
Понравились задания на практиках!
Понравилось все, как велись лекции, как проводились практические занятия.
Понравился курс!
По поводу оценок.
После лекции преподаватель скидывает несколько текстов, которые будут обсуждаться на семинарах.
После прослушивания лекций начинаешь многое замечать и на многое обращать внимание.
Поэтому обязательно ходите на лекции!!!!
Практики очень напоминают школьные уроки - просто спрашивается материал лекции, иногда бывают маленькие задания минут на 5, но они были только раза 3 за весь семестр.
Практики по учебным встречам не предполагались, были только лекции, на лекциях происходило взаимодействие с залом, и лекции чаще были в формате тренингов, что иногда выматывало.
Практики проходят по материалу лекций, поэтому лучше не прогуливать.
Практические задания основаны на том, что дают во время лекции, желательно не пропускать слишком много, чтобы не выпадать из курса.
Прекрасный преподаватель.
Прекрасный преподаватель, буду ходить к нему до самого окончания университета :).
Прекрасный преподаватель и замечательный электив.
Прекрасный электив и прекрасный преподаватель!
Преподаватели замечательные, занятия часто проходят в формате групповых работ, потому задания делать достаточно легко.
Преподаватели интересно вели занятия.
Преподаватели очень классные).
Преподаватели стараются сделать электив максимально полезным.
Преподаватели супер.
Преподаватель активная, всегда готова к диалогу ко студентами, очень располагает.
Преподаватель ваши умственные терзания замечает и оценит.
Преподаватель великолепная, очень приятная девушка.. Лекции очень интересные, происходят в формате обсуждений.
Преподаватель-восхитительная!
Преподаватель всё подробно объяснит, лекции рассказывает с интересом.
Преподаватель, в то же время, в теме и выступает сама то тут, то там.
Преподаватель высококвалифицированный, может заинтересовать темой, доходчиво объясняет.
Преподаватель грамотный, старается помочь каждому студенту.
Преподаватель дал несколько лекций и практик, после которых у нас появилась месяцев для использования полученных знаний.
Преподаватель действительно строгий, каждую пару, будь то лекция или практика, нужно проявлять активность, чтобы заработать баллы.
Преподаватель дружелюбная, хорошо контактирует со студентами, но ей с трудом удаётся завлечь всех в учебный процесс ввиду неинтересной подачи материала, скучных практических заданий.
Преподаватель заботиться о заинтересованности у студентов в плане получаемых ими знаний.
Преподаватель задаёт вопросы на понимание.
Преподаватель заинтересован в предмете, приятный и понимающий.
Преподаватель замечательная!.
Преподаватель замечательно объясняет материал и дает вполне посильные практические задания.
Преподаватель замечательный.
Преподаватель замечательный и понимающий!
Преподаватель идёт навстречу студентам и всегда отвечает на вопросы.
Преподаватель иногда будто не заинтересована в материале, но некоторые темы очень интересно подает.
Преподаватель интересно и вовлекающе рассказывал на все темы, поддерживая диалог со студентами.
Преподаватель интересно и легко преподносит материал.
Преподаватель интересный, достаточно интересно слушать.
Преподаватель - Крутая!
Преподаватель максимально увлечён своим материалом и достаточно хорошо держит внимание студентов.
Преподаватель на одной волне со студентами, можно посмеяться.
Преподаватель настроен серьезно, требует (хотя бы элементарной) работы на паре и участия в разговоре.
Преподаватель не душит, рассказывает интересно и подкрепляет свои лекции небольшими практическими заданиями, которые выполняются сразу 
Преподавательница на основе лекции и наших выступлений формировала вопросы для квизиса.. Крутой электив.
Преподавательница отличная, компетентная и старается вести семинары в виде дискуссии.
Преподавательница приятная, очень интересно было слушать лекции и семинары.
Преподаватель очень добрая девушка, любит свой предмет и доходчиво обьясняет всю тему лекций.
Преподаватель очень тихо ведёт лекцию.
Преподаватель очень хорошо объясняет лекционный материал, так же даёт все необходимое ПО для выполнения работ.
Преподаватель очень хорошо объясняет на лекциях весь материал, на практиках может дополнить лабораторную работу, что так же даёт дополнительные знания.
Преподаватель преподносит материал в виде лекций, которые ты конспектируешь и в будущем используешь для закрепления материала.
Проводились только семинарские занятия, лекций не было.
Сама преподаватель очень молодая, лекции проходили позитивно.
Сами знания вроде как полезны, однако преподаватель читает лекции совершенно индифферентно, общается со студентами как со школьниками, ""душит"" требованиями писать конспекты лекций в тетради от руки ( на элективе, лол ).
Сам урок тоже зачастую тянулся долго, так как в одном классе собрались люди с разной подготовкой ин.яз.
Скучные лекции про русский язык.
Смотришь лекции, потом проходишь тест, на который есть ответы.
Снял балл за интересность, потому что иногда на практиках случались лекции.
Так же в начале каждой лекции вас будет ждать самостоятельная на проверку знаний по пройденным темам.
Тут есть и обширный, интересный лекционный материал, который можно не напрягаясь послушать и понять.Преподаватель делится всеми презентациями.
У нас занятия проходили дистанционно и мы просто слушали и писали лекции и практики.
Часто задания не связаны с лекциями, как делать дз разбирайся сам.
