Было очень любопытно через увлечение фанфиками узнать что-то новое о литературоведении, написании текстов и сценариев.
Здесь вы сможете обсудить все любимые произведения (современные, ужасы, детективы, фанфики, сериалы), найти для себя что-то новое, познакомиться с очень интересными книжками.
Вам интересна музыка и ее связь с литературой и историей?
В процессе было много рекомендаций касатльно литературы.
Всю инфу для презентаций и ессе стоит брать из книг.
В целом курс больше подходит для тех, кто интересуется фанфиками с точки зрения литературы, чем социологии.
Для подготовки к семинару необходимо читать достаточно не легкую литературу, в том числе и на английском языке.
Думала, что будет сложно, так как литература - не моя специальность.
Если вам интересен глубокий анализ литературных произведений в жанре фантастика - вам точно сюда!
Занимаетесь вы по учебнику, его нужно будет взять в библиотеке.
Изучали много философских текстов.
Много анализа стихотворений.
Можно написать и прочитать текст о том, чем хочется поделиться.
На каждую пару нужно было выполнять письменные задания по скучному учебнику.
На лекциях рассказывают особенности периода, литературы того времени, часто бывает немного нудновато.
Нужно читать философские книги и быть готовым обсуждать их.
Объясняется все с примерами из мифов и фильмов и книг.
Перечитать всё, что есть в программе вряд ли удастся, но пару книг прочесть можно легко.
Пишите рецензии и тд.
по большей части мы исследовали фанфики именно с точки зрения литературы, и это был очень интересный опыт.
Предлагались к чтению интересные тексты, а так же смотрели фильмы по книгам.
Предмет в основном состоял из чтения и обсуждения текстов.
Прочитали текст - обсуждаем.
Работали с текстами, шрифтами, книгами, в конце делали лонгрид.
Разбирали жанры произведений, составляли актантную схему.
Также есть практика перевода статей и написания аннотации.
Также, этот электив подойдёт всем, кто изучает литературу, ведь на этом элективе используется больше исследовательский подход, чем чисто ознакомительный, и большинство анализа происходит именно над произведениями классической литературы.
Татьяна Анатольевна советовала хорошую литературу.
Фанфики читали по фандомам классической литературы, анализировали сюжет, фабулу, определяли фигуру нарратора.
- Хотите научиться чтению.
Читать то, что ты написал не всегда обязательно.
Электив может вернуть желание читать художественную литературу, если вы когда-то забросили это.
Элективный курс позволяет получить знания в области литературы, но насколько эти знания пригодятся где-то на практике, я не знаю.
Электив подойдет для тех, кто любит литературу, искусство, кино и так далее.
Я узнала столько нового о мире фанфикшн, о литературе и роли автора, да и еще много чего.
