Было много новой информации для меня.
Вроде и давали полезную информацию, а вроде и нет.
Все так доходчиво, подробно, всегда разные способы подачи материалов.
Вся информация доступнаяи понятная, много практических игр и активностей.
Вся необходимая информация была полностью доступна.
Вся необходимая информация была размещена на авторском сайте преподавателя.
Вся теоретическая информация очень полезна, и что важно- она прикладная.
Данный электив содержит в себе достаточное количество полезной и интересной информации.
Домашней работы очень много, как и дополнительного материала.
Единственное, что не всегда информация в презентациях была доступна.
задания.
Задают домашнее задание на закрепление материала.
Интересные задания и темы.
Информация достаточно интересная, задания бывают как интересными, так и не очень.
Информация преподносилась интересно.
Информация преподносится интересно, со множеством примеров.
Информация преподносится нескучно, домашние задания несложные и часто даже увлекательные.
Информация при этом довольно интересная.
Информация там тоже довольно полезная, повод порефлексировать .
Крайне интересная тематика.
Курс интересный, домашние задания много времени не занимают.
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
Мало информации дает на парах, но очень много приходится самой изучать и выполнять домашние задания.
Мало информации применяемой практически.. В принципе, сам электив был достаточно информативен, я бы даже сказала несколько переполнен информацией.
Материал интересный.
Материал преподносится доступным языком.
Материалы для подготовки предоставлены.
Много информации.
Много информации, полученной на паре пригодится в жизни.
Много полезной и интересной информации.
Много полезной информации и интересных фактов о предпринимательстве.
Много полезной информации по верстке web сайтов.
Надо вникать в предоставляемый материал.
Научат структурировать информацию и подавать её в красивой обёртке.
Научишься обращаться в архивы и собирать данные из них.
Нужно будет потратиться на материалы для занятий.
Отвратительно - дают устаревшую, относительную, неинтересную информацию.
Очень интересно преподносит информацию, в разных форматах.
Очень хороший и информативный электив.
Подача информации на высшем уровне.
Подробное разъяснение материала .
Полезных навыков ноль, полезной информации ноль.
Полное несоответствие название и содержания.
Понравилось, что нам рассказывали актуальную информацию в понятной форме.
По факту все темы проходятся в ознакомительном порядке, и получается, что бóльшая и самая основная часть работы остается на самостоятельное изучение дома.
Прекрасный педагог, который преподносит информацию без воды и дает только нужный материал.
Преподаватель объясняет материал доступным языком и всегда готов помочь студенту.
Преподаватель рассказывает материал так, чтобы всем всё было понятно.
При чем информация из нее вам вряд ли когда-то понадобиться.
Причем материал действительно занимательный, даже тот, кто не обладает большим опытом в играх или не играл в культовые работы, сможет почерпнуть что-то интересное для себя.
Просто время на очевидные знания и поучения от преподавателя потратите.
Работа над заданиями в основном проходит дома, на парах обычно рассказываются, что и как нужно использовать для их выполнения.
Сами знания вроде как полезны, однако преподаватель читает лекции совершенно индифферентно, общается со студентами как со школьниками, ""душит"" требованиями писать конспекты лекций в тетради от руки ( на элективе, лол ).
Самое важное – вся информация ориентирована на спрос и современность.
Содержание курса на любителя и изучается самостоятельно (в домашней работе).
Тут есть и обширный, интересный лекционный материал, который можно не напрягаясь послушать и понять.Преподаватель делится всеми презентациями.
Учебный материал будет вам полезен в  повседневной жизни.
Учебный материал очень интересный и насыщенный.
