А для тех, у кого хорошая теоретическая/практическая база – большая часть занятий может показаться скучным.
А еще преподаватель классная, всегда интересно объясняет и на одной волне со студентами.. Сама идея курса интересная, но подача материала вообще никак не зацепила.
Актуально для туристов, поскольку в лекционной части дают теорию для разработки / проведения экскурсии.
Без неё больновато, потому что идёт практика и немного теории.
Было много новой информации для меня.
Было много теории и интересной практики.
В начале пары шла обычно теория, а после практика.
В перерывах между занятиями можно поговорить на разные темы.
Вроде и давали полезную информацию, а вроде и нет.
Всегда обсуждали каждую тему, фрагмент.
Все так доходчиво, подробно, всегда разные способы подачи материалов.
Вся информация доступнаяи понятная, много практических игр и активностей.
Вся необходимая информация была полностью доступна.
Вся необходимая информация была размещена на авторском сайте преподавателя.
Вся теоретическая информация очень полезна, и что важно- она прикладная.
Вся теория применима в реальной жизни.
Грамотное сочетание сложной теории, занимательной практики и тематических дискуссий не давало скучать на парах.
Данная дисциплина пересекалась, в какой-то степени, теорией и практикой с моим другим предметом, что мне помогло в познании этих двух предметов.
Данный электив содержит в себе достаточное количество полезной и интересной информации.
Довольно интересный предмет.
Домашней работы очень много, как и дополнительного материала.
Достаточно легкий материал для понимания студентами, которые не учатся на экономическом факультете.
Достаточно просто ходить на пары, чтобы получить зачет.. Будете говорить и писать (обязательно) про всякие теории, которых очень много.
Единственная проблема - преподаватель не очень понятно объясняет материал .
Единственное, что не всегда информация в презентациях была доступна.
Если у вас есть возможность, идите ПОСЛЕ дисциплин с какой-то теорией по анализу данных.
задания.
Задания.
Задают домашнее задание на закрепление материала.
И любит слегка отходить от темы.
Интересные задания и темы.
Интересный и легкий материал, который может пригодиться в будущем.
Информация достаточно интересная, задания бывают как интересными, так и не очень.
Информация преподносилась интересно.
Информация преподносится интересно, со множеством примеров.
Информация преподносится нескучно, домашние задания несложные и часто даже увлекательные.
Информация при этом довольно интересная.
Информация там тоже довольно полезная, повод порефлексировать .
Каждая пара - «новая» тема.
Каждая тема помимо теоретических знаний закрепляется практическими работами.
Каждое занятие начиналось с новой темы.
К каждой теме прилагается видео-лекция, конспект и тест.
Крайне интересная тематика.
Курс интересен своей тематикой и методом подачи материала.
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
Лекции тоже интересные, с интересной подачей материала, никогда не было скучно.. Классный электив и интересный преподаватель.
Мало информации дает на парах, но очень много приходится самой изучать и выполнять домашние задания.
Мало информации применяемой практически.. В принципе, сам электив был достаточно информативен, я бы даже сказала несколько переполнен информацией.
Материал был очень интересным и познавательным.
Материал дается легко, все доступно и понятно.
Материал даётся постепенно, причём теория на протяжении всего курса даётся как логическая цепочка, а практика подкрепляет теорию от пары к паре.
Материал интересный.
Материал интересный, а главное полезный.
Материал интересный, на каждой лекции и практике можно что-нибудь для себя подчерпнуть.
Материал курса мог бы быть интересным, если бы его не рассказывали так монотонно и с перерывами на субъективное мнение преподавателя.
Материал не сложный.
Материал не то чтобы самый актуальный, на мой взгляд.
Материал преподносится доступным языком.
Материалы для подготовки предоставлены.
Много информации.
Много информации, полученной на паре пригодится в жизни.
Много полезной и интересной информации.
Много полезной информации и интересных фактов о предпринимательстве.
Много полезной информации по верстке web сайтов.
Много полезной информации, преподаватель доступно объясняет, конфликтов с учениками не возникало.
Много полезной теории, даже устраивали встречу с представителем застройщика Ансамбля Вознесенский.
Мы разбираем коммуникацию с разных сторон, как теоретически, так и практически.
Надо было слушать... Я рассчитывала, что мы будем решать нестандартные задачи, применять все теоремы к ситуациям из жизни, например, но на деле электив теоретический, без прикладной составляющей.
Надо вникать в предоставляемый материал.
На каждом занятии сначала мы изучаем теорию, затем отрабатываем на легких упражнениях (её же авторства, кстати).
На курсе будет не только теория, но и задания в группах: какие-то в аудитории, какие-то домой.
На курсе вы сможете познакомиться с различными теориями заговоров, а также подготовить занимательные доклады.
На лекциях выдавался материал, на практике в основном решали задачи.
На тренинге дается полезная теория, применимая к обычной жизни, обсуждаются различные кейсы и пути их решения.
Научат структурировать информацию и подавать её в красивой обёртке.
Научишься обращаться в архивы и собирать данные из них.
На элективе разбираются различные пространства и темы, связанные с ними.
На элективы переодически разбираются интересные темы.
Некоторые темы не очень интересные, другая часть имеют место быть.. Отличный электив.
Не просто лекции, теория.
Никакой серьезной теоретической базы не дают, поэтому спокойно можно идти, если тебе "просто интересно".
Но при этом, половину материала вряд ли удастся применить на практике.
Нужно будет потратиться на материалы для занятий.
Ну и плюс, сама наука - Социология более "академическая" тире "теоретическая".
Однако лекции могут показаться скучными из-за теории, которую придётся запоминать для обсуждений на практических занятиях (нас было мало, поэтому так или иначе что-то говорить приходилось всем).
Он делился множеством интересных и практических примеров, которые помогали понимать теоретические материалы.
Отвратительно - дают устаревшую, относительную, неинтересную информацию.
Отличный электив: полезная теория, интересная практика.
Очень интересно преподносит информацию, в разных форматах.
Очень понравился курс, материал интересный, задания не сложные, разбирали вместе многие моменты, преподаватель все объясняла.. Был онлайн курс от ВШЭ.
Очень хороший и информативный электив.
Подача информации на высшем уровне.
Подача преподавателя, полезность материала, классная атмосфера на занятиях — все имеется.
Подробное разъяснение материала .
По каждой теме выдавался определенный объем лексики, который было необходимо сдать.
Полезных навыков ноль, полезной информации ноль.
Полное несоответствие название и содержания.
По материалу пользы явной нет.
Понравилось, что нам рассказывали актуальную информацию в понятной форме.
После теоретической части мы тут же применяли все на практике.
По факту все темы проходятся в ознакомительном порядке, и получается, что бóльшая и самая основная часть работы остается на самостоятельное изучение дома.
Почти все занятия проходили в едином формате: разбор домашнего задания; написание контрольной работы по словарным словам, фразеологизмам и пройденной теории; разбор новой теории и практика по ней.
Прекрасный педагог, который преподносит информацию без воды и дает только нужный материал.
Преподаватель даёт очень классный материалы для изучения английского языка, но к сожалению не всегда мы его разбираем.
Преподаватель иногда будто не заинтересована в материале, но некоторые темы очень интересно подает.
Преподаватель объясняет материал доступным языком и всегда готов помочь студенту.
Преподаватель рассказывает материал так, чтобы всем всё было понятно.
Преподаётся и теория, и практика выступлений.
При чем информация из нее вам вряд ли когда-то понадобиться.
Причем материал действительно занимательный, даже тот, кто не обладает большим опытом в играх или не играл в культовые работы, сможет почерпнуть что-то интересное для себя.
Просто время на очевидные знания и поучения от преподавателя потратите.
Работа над заданиями в основном проходит дома, на парах обычно рассказываются, что и как нужно использовать для их выполнения.
Рассказывают о теории подачи себя, а также некоторых психологических моментах коммуникации.
Сама информация (теория) тупо из учебников и методичек, определения, теоремы, формулы... На практике решали задачи самостоятельно или кто-то пытался что-то сделать у доски.
Сами знания вроде как полезны, однако преподаватель читает лекции совершенно индифферентно, общается со студентами как со школьниками, ""душит"" требованиями писать конспекты лекций в тетради от руки ( на элективе, лол ).
Самое важное – вся информация ориентирована на спрос и современность.
Скучно не было, темы толковые.
Сложность материала соответствует установленным требованиям в описании курса (английский от В1).
Сначала обсуждалась теория, которую нам преподносили простым и понятным языком в форме диалога, потом мы пробовали применять эту теорию на практике с помощью разных техник и игр.
Содержание курса на любителя и изучается самостоятельно (в домашней работе).
Суть в уловках маркетинга для привлечения клиентуры, ну и теория экономики с разбором теорий выдающихся экономистов.
Такая теория никак не поможет ребятам заинтересованным в бизнесе.
Тема - немного сложная для новичков.
Темы для занятий действительно актуальны, какие-то из них интересны, какие-то нет.
Теории немного и она в целом полезная.
Теория аргументации тоже есть, но её значительно меньше, чем именно риторики.
Теория перекликается с психологией восприятия.
Тут есть и обширный, интересный лекционный материал, который можно не напрягаясь послушать и понять.Преподаватель делится всеми презентациями.
Учебный материал будет вам полезен в  повседневной жизни.
Учебный материал очень интересный и насыщенный.
Электив охватывает все темы, которые есть в описании, материал интересный.
