Было много новой информации для меня.
Вроде и давали полезную информацию, а вроде и нет.
Все так доходчиво, подробно, всегда разные способы подачи материалов.
Вся информация доступнаяи понятная, много практических игр и активностей.
Вся необходимая информация была полностью доступна.
Вся необходимая информация была размещена на авторском сайте преподавателя.
Вся теоретическая информация очень полезна, и что важно- она прикладная.
Данный электив содержит в себе достаточное количество полезной и интересной информации.
Домашней работы очень много, как и дополнительного материала.
Достаточно легкий материал для понимания студентами, которые не учатся на экономическом факультете.
Единственное, что не всегда информация в презентациях была доступна.
задания.
Задания.
Задают домашнее задание на закрепление материала.
Интересные задания и темы.
Интересный и легкий материал, который может пригодиться в будущем.
Информация достаточно интересная, задания бывают как интересными, так и не очень.
Информация преподносилась интересно.
Информация преподносится интересно, со множеством примеров.
Информация преподносится нескучно, домашние задания несложные и часто даже увлекательные.
Информация при этом довольно интересная.
Информация там тоже довольно полезная, повод порефлексировать .
Крайне интересная тематика.
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
Мало информации дает на парах, но очень много приходится самой изучать и выполнять домашние задания.
Мало информации применяемой практически.. В принципе, сам электив был достаточно информативен, я бы даже сказала несколько переполнен информацией.
Материал интересный.
Материал интересный, а главное полезный.
Материал интересный, на каждой лекции и практике можно что-нибудь для себя подчерпнуть.
Материал курса мог бы быть интересным, если бы его не рассказывали так монотонно и с перерывами на субъективное мнение преподавателя.
Материал не сложный.
Материал не то чтобы самый актуальный, на мой взгляд.
Материал преподносится доступным языком.
Материалы для подготовки предоставлены.
Много информации.
Много информации, полученной на паре пригодится в жизни.
Много полезной и интересной информации.
Много полезной информации и интересных фактов о предпринимательстве.
Много полезной информации по верстке web сайтов.
Много полезной информации, преподаватель доступно объясняет, конфликтов с учениками не возникало.
Надо вникать в предоставляемый материал.
Научат структурировать информацию и подавать её в красивой обёртке.
Научишься обращаться в архивы и собирать данные из них.
Но при этом, половину материала вряд ли удастся применить на практике.
Нужно будет потратиться на материалы для занятий.
Отвратительно - дают устаревшую, относительную, неинтересную информацию.
Очень интересно преподносит информацию, в разных форматах.
Очень понравился курс, материал интересный, задания не сложные, разбирали вместе многие моменты, преподаватель все объясняла.. Был онлайн курс от ВШЭ.
Очень хороший и информативный электив.
Подача информации на высшем уровне.
Подробное разъяснение материала .
Полезных навыков ноль, полезной информации ноль.
Полное несоответствие название и содержания.
По материалу пользы явной нет.
Понравилось, что нам рассказывали актуальную информацию в понятной форме.
По факту все темы проходятся в ознакомительном порядке, и получается, что бóльшая и самая основная часть работы остается на самостоятельное изучение дома.
Прекрасный педагог, который преподносит информацию без воды и дает только нужный материал.
Преподаватель даёт очень классный материалы для изучения английского языка, но к сожалению не всегда мы его разбираем.
Преподаватель объясняет материал доступным языком и всегда готов помочь студенту.
Преподаватель рассказывает материал так, чтобы всем всё было понятно.
При чем информация из нее вам вряд ли когда-то понадобиться.
Причем материал действительно занимательный, даже тот, кто не обладает большим опытом в играх или не играл в культовые работы, сможет почерпнуть что-то интересное для себя.
Просто время на очевидные знания и поучения от преподавателя потратите.
Работа над заданиями в основном проходит дома, на парах обычно рассказываются, что и как нужно использовать для их выполнения.
Сами знания вроде как полезны, однако преподаватель читает лекции совершенно индифферентно, общается со студентами как со школьниками, ""душит"" требованиями писать конспекты лекций в тетради от руки ( на элективе, лол ).
Самое важное – вся информация ориентирована на спрос и современность.
Содержание курса на любителя и изучается самостоятельно (в домашней работе).
Тут есть и обширный, интересный лекционный материал, который можно не напрягаясь послушать и понять.Преподаватель делится всеми презентациями.
Учебный материал будет вам полезен в  повседневной жизни.
Учебный материал очень интересный и насыщенный.
