Были только лекции.
В расписании только лекции.
Выбор пал только из-за того, что все проводилось в онлайн-формате.
В этом курсе прокачаете разговорные навыки.
Для кого курс?
задания.
К сожалению, я проходила этот электив онлайн.
Лекции велись нормально.
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
Лекции скучный.
Минусом является то, что обучение по сути онлайн, мне больше нравится когда преподаватель объяснит вживую.. преимущества данного электива - на расслабоне все делать и получать баллы.
Много полезной информации по верстке web сайтов.
На паре мы работали с лекциями и практиками на сайте преподавателя.
Не знаю, изменился ли формат, но многим нравилось онлайн обучение.
Ничем не отличается от мини-курсов в интернете.
Огромный плюс в том, что электив онлайн (на геткурсе).
Ответы есть в лекциях и в интернете.
От преподавателя прям веет желанием преподавать и преподавать хорошо.
Очень понравился курс, материал интересный, задания не сложные, разбирали вместе многие моменты, преподаватель все объясняла.. Был онлайн курс от ВШЭ.
Понравился курс!
Преподаватель - Крутая!
Преподаватель требовательный.
Присутствовали на интернет-конференциях, после чего проводили активные дискуссии.
Приятный, строгий, справедливый.. Достаточно простой и интересный онлайн-курс по дизайну и созданию сайтов, лонгридов и работе с подобными программами.
Проходит онлайн, поэтому сэкономит вам время.
Скучные лекции про русский язык.
У нас занятия проходили дистанционно и мы просто слушали и писали лекции и практики.
Электив интересный, проходил онлайн.
это весело и очень интересно, учитель дружелюбный.. Плюсы: электив проходит в онлайн-формате, что значительно упрощает жизнь.
