Выбор пал только из-за того, что все проводилось в онлайн-формате.
Для кого курс?
Каждую практическую пару одно и то же, а именно разбор педагогических ситуаций и разборов терминов ( по типу что такое умения, что такое навыки и тд) ПРИЧЕМ ТУТ ЦИФРОВОЙ МИР????
К сожалению, я проходила этот электив онлайн.
Минусом является то, что обучение по сути онлайн, мне больше нравится когда преподаватель объяснит вживую.. преимущества данного электива - на расслабоне все делать и получать баллы.
Много полезной информации по верстке web сайтов.
На паре мы работали с лекциями и практиками на сайте преподавателя.
Не знаю, изменился ли формат, но многим нравилось онлайн обучение.
Ничем не отличается от мини-курсов в интернете.
Огромный плюс в том, что электив онлайн (на геткурсе).
Ответы есть в лекциях и в интернете.
Очень понравился курс, материал интересный, задания не сложные, разбирали вместе многие моменты, преподаватель все объясняла.. Был онлайн курс от ВШЭ.
Присутствовали на интернет-конференциях, после чего проводили активные дискуссии.
Приятный, строгий, справедливый.. Достаточно простой и интересный онлайн-курс по дизайну и созданию сайтов, лонгридов и работе с подобными программами.
Проходит онлайн, поэтому сэкономит вам время.
У нас занятия проходили дистанционно и мы просто слушали и писали лекции и практики.
Электив интересный, проходил онлайн.
это весело и очень интересно, учитель дружелюбный.. Плюсы: электив проходит в онлайн-формате, что значительно упрощает жизнь.
