А еще преподаватель классная, всегда интересно объясняет и на одной волне со студентами.. Сама идея курса интересная, но подача материала вообще никак не зацепила.
Безумно нравится подход преподавателя.
Все так доходчиво, подробно, всегда разные способы подачи материалов.
Домашней работы очень много, как и дополнительного материала.
Единственная проблема - преподаватель не очень понятно объясняет материал .
Закрыться было легко.. Преподаватель супер, хороший оратор, всегда можно договориться.
Интересно подает материал и вообще лучший преподаватель евер.
Интересные задания и темы.
Курс интересен своей тематикой и методом подачи материала.
Лекции ведутся не интересно, материал курса зачитывается тихим голосом, половину лекции либо не услышал, либо не понял.
Лекции тоже интересные, с интересной подачей материала, никогда не было скучно.. Классный электив и интересный преподаватель.
Материал был очень интересным и познавательным.
Материал дается легко, все доступно и понятно.
Материал преподносится доступным языком.
Очень порадовала заинтересованность и знание материала от преподавателя.
Подача информации на высшем уровне.
Подача преподавателя, полезность материала, классная атмосфера на занятиях — все имеется.
Подробное разъяснение материала .
Подход преподавателя к предмету стал причиной неоправданных ожиданий от курса.
Прекрасно преподносит материал, сразу видно, что человек разбирается в свое деле.
Преподаватели понятно объясняли материал.. Было много информации, но не все было понятно.
Преподаватель активная, всегда готова к диалогу ко студентами, очень располагает.
Преподаватель безумно легко, интересно и современно преподносит информацию и не перегружает.
Преподаватель был очень компетентным и мотивирующим, всегда готовым помочь каждому студенту.
Преподаватель дружелюбная, хорошо контактирует со студентами, но ей с трудом удаётся завлечь всех в учебный процесс ввиду неинтересной подачи материала, скучных практических заданий.
Преподаватель заботиться о заинтересованности у студентов в плане получаемых ими знаний.
Преподаватель замечательно объясняет материал и дает вполне посильные практические задания.
Преподаватель интересно и вовлекающе рассказывал на все темы, поддерживая диалог со студентами.
Преподаватель интересно и легко преподносит материал.
Преподаватель интересный, достаточно интересно слушать.
Преподаватель не душит, рассказывает интересно и подкрепляет свои лекции небольшими практическими заданиями, которые выполняются сразу 
Преподаватель не душит, рассказывает интересно и подкрепляет свои лекции небольшими практическими заданиями, которые выполняются сразу.
Преподавательница отличная, компетентная и старается вести семинары в виде дискуссии.
Преподавательница приятная, очень интересно было слушать лекции и семинары.
Преподаватель объясняет всё очень понятно, даёт интересные творческие задания.
Преподаватель объясняет материал доступным языком и всегда готов помочь студенту.
Преподаватель отвечает на все вопросы и подробно объясняет темы.
Преподаватель открыт к общению.. Я очень довольна преподавателем, который ведет курс. Преподаватель дает материалы очень интересно и понятно.
Преподаватель очень добрая девушка, любит свой предмет и доходчиво обьясняет всю тему лекций.
Преподаватель очень интересно ведет лекции, всегда доброжелательный и с улыбкой.
Преподаватель очень тихо ведёт лекцию.
Преподаватель очень хорошо объясняет лекционный материал, так же даёт все необходимое ПО для выполнения работ.
Преподаватель очень хорошо объясняет на лекциях весь материал, на практиках может дополнить лабораторную работу, что так же даёт дополнительные знания.
Преподаватель очень хорошо разбирается в теме и развивает дискуссии на парах (что не каждый преподаватель так делает).
Преподаватель очень хорошо рассказывает и даёт действительно интересные задания.
Преподаватель преподносит материал в виде лекций, которые ты конспектируешь и в будущем используешь для закрепления материала.
Преподаватель рассказывает материал так, чтобы всем всё было понятно.
Преподаватель требовательный.
Сами знания вроде как полезны, однако преподаватель читает лекции совершенно индифферентно, общается со студентами как со школьниками, ""душит"" требованиями писать конспекты лекций в тетради от руки ( на элективе, лол ).
Сложность материала соответствует установленным требованиям в описании курса (английский от В1).
Учебный материал очень интересный и насыщенный.
