Все так доходчиво, подробно, всегда разные способы подачи материалов.
Довольно интересный предмет.
Домашней работы очень много, как и дополнительного материала.
задания.
Задают домашнее задание на закрепление материала.
Интересные задания и темы.
Интересный и легкий материал, который может пригодиться в будущем.
КОМИССИЮ ПО ЭЛЕКТИВУ.
Курс интересен своей тематикой и методом подачи материала.
ЛЕКЦИИ РЕКОМЕНДУЮ СЛУШАТЬ ВНИМАТЕЛЬНО.
Материал был очень интересным и познавательным.
Материал дается легко, все доступно и понятно.
Материал интересный.
Материал интересный, а главное полезный.
Материал не сложный.
Материал не то чтобы самый актуальный, на мой взгляд.
Материал преподносится доступным языком.
Материалы для подготовки предоставлены.
мТестировочный тест.
Надо вникать в предоставляемый материал.
Нужно будет потратиться на материалы для занятий.
Очень порадовала заинтересованность и знание материала от преподавателя.
Подача информации на высшем уровне.
Подача преподавателя, полезность материала, классная атмосфера на занятиях — все имеется.
Подробное разъяснение материала .
Полное несоответствие название и содержания.
По материалу пользы явной нет.
По поводу оценок.
Прекрасно преподносит материал, сразу видно, что человек разбирается в свое деле.
Преподаватель интересно и легко преподносит материал.
Преподаватель рассказывает материал так, чтобы всем всё было понятно.
Преподаватель требовательный.
Сложность материала соответствует установленным требованиям в описании курса (английский от В1).
Учебный материал очень интересный и насыщенный.
