Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
Без практики у вас ничего не получится.
Безумно нравится подход преподавателя.
Были интересные практические занятия, лекции, как правило, всегда менее интересные.
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
Были только лекции.
Было бы гораздо лучше, будь преподаватель с каким то практическим опытом в бизнесе.
Было много теории и интересной практики.
Весь семестр изучали диалекты.
В основном практики – рассчёты, например ещё была практика с расчётом налогов.
В процессе обучения проводятся тесты, групповые работы (презентации, интеллект.
В расписании только лекции.
В этом курсе прокачаете разговорные навыки.
Главное делаете презентации.
Главное присутствовать и выполнять задания.
Делаем презентации на каждый урок и говорим чтобы получить баллы на зачёт.
Для кого курс?
Довольно скучный электив, на лекциях вы философствуете на тему геймдева, на практике играете в доисторические игры, используя эмуляторы.
Домашнего задания нет, лекций тоже - просто сказка).
Домашние задания тоже иногда были, как правило - презентации.
Достаточно объемное количество работы на семинарах, также требуется быстрый темп и понимание того, что вы делаете.
Другие преподаватели лишь могут вести этот предмет, а не преподавать.
Единичные интересные практики(групповые игры на логику, детектив, мафия).
задания.
Задания направлены на офисных работников, не увидела практического применения для себя.
Задания на практиках в группах, как и что делать объясняют заранее, поэтому задания делать действительно не сложно.
Задания основаны на презентациях, так что стоит вести записи.
Задания творческие, направленные на развитие умения самопрезентации.
За лекции, как правило - 0 баллов,
Замечательный преподаватель практики- Светлана Ивановна.
Занятия всегда были увлекательными, включали лекции и практические задания в командном формате.
За посещение лекций тоже ставит баллы.
За практики - 10.
Зачет получить легко, достаточно посетить 50% лекций и практик и сделать пару презентаций.
Иногда делали презентации.
Интересные задания в командах.
Интересные задания и темы.
Итоговая работа - выступление с презентацией.
Как лекции так и практики очень интересные.
Как незрячей студентке, мне было комфортно изучать дисциплину.
К каждой практике готовишь презентацию и доклад, используя исключительно научные источники.
Классный преподаватель, интересные задания.
Классный электив и преподаватель.
Кстати о преподавателе, очень рекомендую.
Лекции 3 раза посетила и практику тож, поставил максимум.
Лекции были очень интересные, преподаватель иногда приводила различные ситуации из собственной практики.
Лекции были очень скучными.
Лекции велись нормально.
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
Лекции монотонные, душные, БЕГИТЕ ОТТУДА.
Лекции не казались утомительны.
Лекции немного скучноваты, но на практике задания интересные, особенно тем, кто учится по специальности.
Лекции проводились с хорошей подачей и примерами.
Лекции проходят быстро, конспектировать не обязательно.
Лекции проходят легко, на семинарах выполняли различные кейсы по теме лекций.
Лекции скучный.
Лекции ходила к одному преподавателю, а практики к другому.
Лекционный блок не такой интересный, как практики.
Материал интересный, на каждой лекции и практике можно что-нибудь для себя подчерпнуть.
Материалы для подготовки предоставлены.
Мне понравились преподаватели и их подход к обучению.
Многим преподавателям стоит у нее поучиться.
Многих преподавателей из лекций сложно воспринимать.
Много полезной практики (домашних работ).
Много практики, решение задач про заработную плату.
На каждом занятии, будь то лекция или семинар, проводилось эссе.
На лабораторных занятиях вы будете работать в самой программе.
На лабораторных занятиях преимущественно была самостоятельная работа.
На лекции желательно ходить, к семинарам готовиться.
На лекциях выдавался материал, на практике в основном решали задачи.
На лекциях довольно-таки скучно, на практике необходимо работать: заполнять таблицы по лекционному материалу, решать проблемные ситуации, выступать с групповыми презентациями на разные темы.
На лекциях и практиках было скучновато.
На лекциях и практиках можно заниматься своими делами.
На лекциях разбираем информацию, на практических занятиях обычно делаем мини-проектики в группах.
на паре.
На паре мы работали с лекциями и практиками на сайте преподавателя.
На практиках мини-лекция+ просмотр видео.
На практиках преподаватель спрашивала по желанию.
На практике будут разбираться некоторые отдельные темы.
На практике было очень интересно, почти всегда работали в группах и обсуждали работы, вступали в дискуссию.
На практических занятиях есть возможность заработать баллы подготавливая презентации.
На практических занятиях мы показывали презентации и делали проекты собственных ресторанов.
На практических занятиях часто разбивались по командам.
На практических занятиях чувствуешь себя некомфортно.
На практической части, готовить и рассказывать лекции, ничего тяжело, иногда их обсуждают.
На семинарах готовятся доклады на тему советского детства.
На семинарах представляете свои доклады по темам, которые вам дают, либо своим.
На семинарах просто давали задания без каких-либо пояснений, помощи особо тоже не было.
Начнём с того, что в МУПе стоят только лекции, но это не так: вас ждут не только лекции, но и практики!
Несколько занятий было в виде лекций с презентациями.
Никакой практики.
Но при этом, половину материала вряд ли удастся применить на практике.
Нужно будет потратиться на материалы для занятий.
Нужно было смотреть лекции и делать домашки.
Одни из основных преимуществ учебного курса - проектный подход к обучению и практико-ориентированность.
Отличный курс для базового изучения frontend разработки.
Очень важно, что преподаватель - практик!
Очень интересные практические занятия с реальной практикой фотографирования.
Очень практикооринтированный электив.
Очень скучно, на лекция засыпала, на практики одни разговоры.
Очень хорошая практика публичных выступлений, они буквально постоянно, и осуществляется диалог между выступающим и аудиторией, преподавателем.
очень хороший электив, занятия проходят в тренажерном зале олимпии, преподаватель дает программу по которой можете заниматься или же взять какую то свою.
Первые 2/3 семестра идут лекции, затем начинаются практики, где вы сами создаете свой проект, основываясь на полученные знания.
Первые пол семестра - упражнения всякие сценические, а потом активное участие в сценической деятельности.
Полезный на практике, на парах ничего сложного.
Полученные знания можно будет применить на практике.
Понравились задания на практиках!
Понравилось все, как велись лекции, как проводились практические занятия.
Поправимо при регулярной самостоятельной практике.
Последнее задание - необходимо спроектировать свою комнату, используя навыки, полученные за все практики.
После лекции преподаватель скидывает несколько текстов, которые будут обсуждаться на семинарах.
Практика вообще чудо!!!
Практики всегда интересные.
Практики действительно много, необходимо закрывать лабораторные работы.
Практики по учебным встречам не предполагались, были только лекции, на лекциях происходило взаимодействие с залом, и лекции чаще были в формате тренингов, что иногда выматывало.
Практики проходят по материалу лекций, поэтому лучше не прогуливать.
Практические задания основаны на том, что дают во время лекции, желательно не пропускать слишком много, чтобы не выпадать из курса.
Практические занятия предполагают выполнять задания в группах, иногда индивидуально.
Прекрасный преподаватель.
Преподаватели интересно вели занятия.
Преподаватели очень классные).
Преподаватели супер.
Преподаватель-восхитительная!
Преподаватель горит своим делом, рассказывает много интересных историй из личной практики.
Преподаватель дал несколько лекций и практик, после которых у нас появилась месяцев для использования полученных знаний.
Преподаватель действительно строгий, каждую пару, будь то лекция или практика, нужно проявлять активность, чтобы заработать баллы.
Преподаватель замечательная!.
Преподаватель замечательно объясняет материал и дает вполне посильные практические задания.
Преподаватель замечательный.
Преподаватель - Крутая!
Преподаватель настоящий специалист своей профессиональной деятельности.
Преподаватель не душит, рассказывает интересно и подкрепляет свои лекции небольшими практическими заданиями, которые выполняются сразу 
Преподавательница иногда выдаёт домашние задания, про которые всегда забывает, но они просты в выполнении.
Преподавательница отличная, компетентная и старается вести семинары в виде дискуссии.
Преподавательница приятная, очень интересно было слушать лекции и семинары.
Преподаватель очень тихо ведёт лекцию.
Преподаватель очень хорошо объясняет на лекциях весь материал, на практиках может дополнить лабораторную работу, что так же даёт дополнительные знания.
Преподаватель(Платонов) своеобразный.
Преподаватель преподносит свой предмет, как самый важный на курсе.
Преподаватель совершенно не идет навстречу студентам.
Преподаватель требовательный.
Преподаватель умело рассказывает и постоянно усиленно подкрепляет практикой.
Преподаватель шикарный!
Преподаватель это отдельная тема!
Преподаётся и теория, и практика выступлений.
Приглашают на занятия людей, занимающихся бизнесом.
Проводились только семинарские занятия, лекций не было.
Процесс обучения представляет собой круглый стол с преподом, который разговаривает на приближенные к теме занятия топики.
Разговорной практики практически не было.
Раскрытие разных тем и практика прям на парах.
Самое главное, будьте активными во время практик, спрашивайте, узнавайте.
Семинарские занятия проходили интересно, когда приглашали других преподавателей из других институтов, но не всегда.
Семинары тоже понравились, достаточно креативный подход к организации занятий у преподавателя, на некоторых парах смотрели фильмы, они цепляют.
Скучные лекции про русский язык.
Снял балл за интересность, потому что иногда на практиках случались лекции.
Содержание курса на любителя и изучается самостоятельно (в домашней работе).
Также, были очень интересные занятия на практиках, хочешь-не хочешь, но всё равно вольёшься в учебный процесс.
Также на семинарах решаются простые задачи, большая их часть даëтся на дом.
Узнали о педагогической технике, работали над ораторским мастерством, что очень важно для учителя, проводили фрагменты своих первых уроков.
Уметь оперировать понятиями .
У нас занятия проходили дистанционно и мы просто слушали и писали лекции и практики.
Урок через практику: игры, техника, постановка.
Часто будете готовить доклады, как дома, так и во время семинаров.
Часто задания не связаны с лекциями, как делать дз разбирайся сам.
Элективный курс позволяет получить знания в области литературы, но насколько эти знания пригодятся где-то на практике, я не знаю.
