2)Недопонимания с лектором-сказывается отсутствие опыта с обоих сторон-у преподавателя отсутствие раннее работы с 1 курсом; у первокурсников- отсутствие навыков учебы в университете.
2)Щедрый на баллы и дополнительные задания преподаватель.
3)Враждебность-странная убежденность преподавателя в том, что студенты пытаются «завалить» его.
А вот преподаватель сам по себе - невероятно умная и образованная женщина.. На семинарах много практических заданий, дискуссий.
Адекватное объяснение вы тоже не получите, ведь преподаватель прыгает от одного студента к другому.
А еще преподаватель классная, всегда интересно объясняет и на одной волне со студентами.. Сама идея курса интересная, но подача материала вообще никак не зацепила.
А информация дико полезная для педагога, просто вся педагогика в кратце.
Альбина Мунировна очень понравилась как преподаватель.
А на лекциях преподаватель рассказывает тему и не заставляет ничего писать.
А преподаватель 100 из 10!!!.
А так кому-то может показаться скучным, но мне понравилось.. Чудесный преподаватель, были интересными и лекции, и практики.
А так преподаватель приятная.
Без доли иронии, этот человек серьёзно болен и ему стоит пройти тест на профпригодность.
Безумно нравится подход преподавателя.
Более некомпетентного преподавателя в жизни не видел.
Будет полезен студентам непрофильного направления.
Бывает иногда немного скучно т.к. преподаватель очень спокойная и тихенькая.
Были только лекции.
Было бы гораздо лучше, будь преподаватель с каким то практическим опытом в бизнесе.
(Вершинина С. В.).
Видно, что она заинтересован в теме и готов делиться своими знаниями со студентами.
Видно, что преподаватель так старается, но, мне кажется, что информация могла быть более интересной.
Владислав Владимирович очень хороший преподаватель.
В начале семестра задания не получится сдать, тк решение заданий преподаватель будет постепенно показывать на лекциях.
Внимание уделяется также исторической части в виде небольших справок от преподавателя.
впечатление от предмета хорошее, преподаватель приятный.
В расписании только лекции.
Все вопросы у меня были к нескольким особенностям нашей преподавательницы.
всегда можно вступить в дискуссию с преподавателем и узнать много интересного.
Всегда приятно, когда самому преподавателю нравится предмет и он с удовольствием рассказывает тему.
Всем советую.. Очень классный преподаватель, даст добрать баллы за пропущенные занятия, доступно объясняет материал, веселый и со студентами на волне.
Все объясняется на понятном языке, преподаватель готов помочь каждому, что очень важно.
Все преподаватели идут на встречу и отвечают на ваши вопросы.
Вся проблема в преподавателе: сейчас уже конец семестра, а мы так и не понимаем, на что закрываемся, так как преподаватель просто не ставит баллы.
Выполнили не все домашки, но получили зачет.. Лучший преподаватель элективов!
Галина Владимировна чудесный преподаватель!
Главное показать презентации и зачет ваш) Преподаватель классный!.
дело не в формате и не в преподавателе, тут просто для каждого свое, мне было тяжело сконцентрироваться и я совершенно не успевала смотреть все фильмы, хотя и понимала, что мне отчасти интересно.
для баллов надо работать, но преподаватель не скупой, если ты реально стараешься, то закрыться с хорошими баллами более чем возможно.
Достаточно ходить на пары и внимательно слушать преподавателя.
Другие преподаватели лишь могут вести этот предмет, а не преподавать.
Думаю, многих интересует, легко ли сдать предмет у этого преподавателя?
Думаю, несправедливо сравнивать тех, кто занимается педагогической деятельностью и тех кто нет; также у тех, у кого абсолютно разные специальности.
Единственная проблема - преподаватель не очень понятно объясняет материал .
Елена Александровна добрый преподаватель, который поощряет инициативу.
Елена Александровна – именно тот преподаватель, кто находятся со своими студентами на одной волне и всегда помогает!
Елена Александровна - прекрасный и добрый преподаватель, который умеет заинтересовать предметом.
Если же балов кому то не хватало, то преподавательница сама предлагала доп. задания.
Если честно, стало немного обидно за довольно таки классного профессора - Наталью Анатольевну.
Ещё раз говорю преподаватель хороший.
Задания выполняются только на парах, без домашки, баллы набрать довольно легко, преподавательница лояльно относится к опозданиям, можно уходить сразу, как только выполнили работу и можно работать в парах.. Невероятно скучно.
Закрыться было легко.. Преподаватель супер, хороший оратор, всегда можно договориться.
Закрыться легко, преподаватель приятный, всё объясняет.
Замечательный преподаватель практики- Светлана Ивановна.
Замечательный преподаватель, простые групповые и индивидуальные задания на парах и иногда дома.
Замечательный электив с просто прекрасным преподавателем.
Записалась к преподавательнице по совету, не прогадала!
Из-за этого предмет закрыть трудно: работать с преподавателем буквально страшно, ибо он слишком строгий.
Изи, легко закрыться) и преподаватель хорошая!.
Из первых впечатлений: очень базированный преподаватель.
Из пюсов могу выделить то, что преподаватель всегда на связи.
И лучший преподаватель (из элективов)!.
Иногда преподаватель давала домашнее задание для отработки пройденного на паре.
Иногда преподавательница задает вопросы для всей группы.
Интересно подает материал и вообще лучший преподаватель евер.
Интересные преподаватели, все объясняют.
И, пожалуй, самой главной особенностью данного электива является живое общение с замечательным преподавателем.
Классные преподы .
Классный препод.
Классный преподаватель, интересные задания.
Классный электив и преподаватель.
Когда пытаешься уточнить что-то про работы, чтобы добрать баллы получаешь только непонятные уклончивые ответы с отсылкой на задания в тимсе (мол, ищите там).
Короче преподаватель топ, я бы еще раз к нему записался.
Кстати о преподавателе, очень рекомендую.
Лабораторные работы задают на дом, после на парах они подробно решаются с помощью преподавателя.
Лекции были очень интересные, преподаватель иногда приводила различные ситуации из собственной практики.
Лекции всегда было интересно слушать, преподаватель всё объясняет прежде, чем задавать на дом решение задач.
Лекции достаточно простые, преподаватель чудесно работает с аудиторией, задавая наводящие вопросы и позволяя высказаться каждому.
Лекции интересные, препод хороший 
Лекции и практики с ней проходят чисто в виде слушания докладов студентов, темы в основном ОБЖ, новую информацию вы не получите, помимо этого были конфликты с преподавателем.
Лекции тоже интересные, с интересной подачей материала, никогда не было скучно.. Классный электив и интересный преподаватель.
Лекции ходила к одному преподавателю, а практики к другому.
Мария Владимировна очень хороший преподаватель!
Материал курса мог бы быть интересным, если бы его не рассказывали так монотонно и с перерывами на субъективное мнение преподавателя.
Мелкобродова - свет души ФЭИ, замечательная преподавательница, которая старается зацепить каждого ученика.
Мне не понравилось субъективное мнение педагога относительно некоторых психологических моментов личности студентов.
Мне очень нравится преподаватель.
Мне понравились преподаватели и их подход к обучению.
Мне преподаватель очень симпатизировала.
Многим преподавателям стоит у нее поучиться.
Многих преподавателей из лекций сложно воспринимать.
Много домашних заданий.. На практиках обсуждаются фильмы, которые преподаватель задает посмотреть.
Много полезной информации, преподаватель доступно объясняет, конфликтов с учениками не возникало.
Много требований, преподаватель рассказывает монотонно, и душит разными дз и проектами.
На всех парах слушали истории из жизни преподавателя.
На данном элективе нет какого-то проекта/реферата, без которого преподаватель не аттестует.
На парах было интересно, преподаватель добрая и веселая.
На парах преподаватель дает ссылки на статьи, по которым нужно будет заполнять таблицу вместе с ним.
На паре мы работали с лекциями и практиками на сайте преподавателя.
На практиках преподаватель спрашивала по желанию.
Наталья Гафиятовна просто потрясающий преподаватель!
На элективе два преподавателя, которые ведут свои области знаний: дыхание и речь.
Не просто лекции, теория.
Нет условных шаблонов, преподаватель на одной волне со студентами.
Но его реализация и преподавание не оправдали ожиданий.
но из плюсов - можно узнать много нового и вступить в дискуссию с преподавателем.
Но мне кажется зависит от преподавателя.. Честно говоря, выбирала его основываясь на предыдущем опыте моей подруги, которая на этот момент, учится на третьем курсе.
Но отдельно хочу выразить уважение преподавателю!
Но позже это все свелось к формату лекций и переодических ответов на вопросы преподавателя.
НО преподаватель довольно требовательный, обязательно ведение конспектов и посещение всех пар. Крутой электив!!!
Но преподаватель объясняет все на лекционных занятиях, так что стоит быть внимательней.
Нужно будет рисовать почти каждое занятие, однако преподаватели не требовательные особенно, если вы не учитесь на художественной специальности.
Оба преподавателя давали возможно доработок.
Обожаю этого преподавателя.
Один из преподавателей просто пропал и не выставил баллы .
Однако электив и преподаватель неплохой.
Она не дает задания на дополнительные баллы и нельзя доработать свои работы.
Особенно нравится,  как подробно материал разбирается на лекции, из-за чего очень легко выполняются лабораторные работы, если внимательно слушать преподавателя.. Безумно интересный электив, преподаватель - замечательная!
Отличный преподаватель, знание в этой сфере вы получите 100%.
Отличный преподаватель, классный электив.
От преподавателя прям веет желанием преподавать и преподавать хорошо.
Очень было интересно, очень познавательно, а преподаватель по эллективу вообще сказка.
Очень важно, что преподаватель - практик!
Очень доброжелательный преподаватель, всегда поможет и поддержит!
Очень доброжелательный преподаватель, критика только для помощи!
Очень добрый и понимающий преподаватель, который не бросит без баллов.
Очень добрый преподаватель выдаёт информацию простыми словами и всегда идет на встречу.
очень интересно, великолепный преподаватель, который потрясающе объясняет материал.
Очень интересные веселые и добрые преподаватели.
Очень интересный электив, преподаватель всегда всё расскажет, покажет.
Очень любит работать со студентами.
Очень многое зависело от преподавателя, и она сделала электив действительно интересным.
Очень многое зависит от преподавателя.
Очень полезно для педагогических направлениях, ну или просто руководителям.
Очень полезно, преподаватель ведёт занятия очень интересно, но много заданий, много требований, если пропускать пары и не делать домашки, идёте на зачёт.
Очень понравился курс, материал интересный, задания не сложные, разбирали вместе многие моменты, преподаватель все объясняла.. Был онлайн курс от ВШЭ.
Очень понравился электив, советую.. Прекрасный преподаватель.
Очень порадовала заинтересованность и знание материала от преподавателя.
Очень странный электив по сути мы вроде как проводили уроки, но при этом после проведения преподаватель критиковала твой внешний вид и говорила, что учитель так не выглядит.
Очень хорошие преподавательницы: открытые, отзывчивые, добрые.
Очень хороший преподаватель.
очень хороший преподаватель, всегда на твоей волне, поможет разобраться с темой и с баллами.
очень хороший электив, занятия проходят в тренажерном зале олимпии, преподаватель дает программу по которой можете заниматься или же взять какую то свою.
Пары, особенно лекции, для меня проходили нудно, создаётся такое ощущение, будто сам преподаватель не заинтересован в своей дисциплине.. Полезный тренинг для всех.
Подача преподавателя, полезность материала, классная атмосфера на занятиях — все имеется.
Поднимаются вопросы дидактогении со стороны учителя, как учитель может повлиять на класс, какие проблемы, конфликты могут возникать, и как учитель может действовать в данных ситуациях.
Подход преподавателя к предмету стал причиной неоправданных ожиданий от курса.
Попала не к той преподавательнице, к которой записывалась, и которую рекомендовали.
После лекции преподаватель скидывает несколько текстов, которые будут обсуждаться на семинарах.
Почему преподаватель имеет право черкать твой конспект?
Прекрасно, когда преподаватель является экспертов, а ещё может привести реальных владельцев бизнеса, которые делиться своим опытом!.
Прекрасный педагог, который преподносит информацию без воды и дает только нужный материал.
Прекрасный преподаватель.
Прекрасный преподаватель, буду ходить к нему до самого окончания университета :).
Прекрасный преподаватель и замечательный электив.
Прекрасный преподаватель, который максимально понятно все объясняет🤍.
Прекрасный электив и прекрасный преподаватель!
Преподаваталь хороший мужик, но как мне кажется у него очень плохой стиль общения со студентам и не все смогут с ним хорошо общаться.
Преподаватели замечательные, занятия часто проходят в формате групповых работ, потому задания делать достаточно легко.
Преподаватели иногда менялись и не всегда пару вёл тот, кто стоял в расписании, поэтому порой случалась путаница с баллами.
Преподаватели интересно вели занятия.
Преподаватели интересно рассказывали и были лояльны.. Интересный и полезный электив.
Преподаватели отмечают тех, у кого прогресс есть (выполняли дз), и тех кто остался на прежнем уровне.
Преподаватели очень классные).
Преподаватели понятно объясняли материал.. Было много информации, но не все было понятно.
Преподаватели стараются сделать электив максимально полезным.
Преподаватели супер.
Преподаватель активная, всегда готова к диалогу ко студентами, очень располагает.
Преподаватель безумно легко, интересно и современно преподносит информацию и не перегружает.
Преподаватель был очень компетентным и мотивирующим, всегда готовым помочь каждому студенту.
Преподаватель ваши умственные терзания замечает и оценит.
Преподаватель великолепная, очень приятная девушка.. Лекции очень интересные, происходят в формате обсуждений.
Преподаватель-восхитительная!
Преподаватель, в свою очередь - настоящее золото!
Преподаватель, в свою очередь, очень компетентен и и знает очень многое.
Преподаватель всегда готов помочь при работе с программой, отвечает на все вопросы в ближайшее время.
Преподаватель всё подробно объяснит, лекции рассказывает с интересом.
Преподаватель всё хорошо и подробно объясняет, в случае чего отвечает на вопросы.
Преподаватель, в то же время, в теме и выступает сама то тут, то там.
Преподаватель в целом очень хорошая женщина.
Преподаватель высококвалифицированный, может заинтересовать темой, доходчиво объясняет.
Преподаватель говорит о политике самым простым языком.
Преподаватель горит своим делом, рассказывает много интересных историй из личной практики.
Преподаватель грамотно и интересно рассказывает.. Преподаватель баллы выставляет только за ответы на его вопросы, также важно качество ответа.
Преподаватель - грамотный специалист, видно, что горит своим делом.
Преподаватель грамотный, старается помочь каждому студенту.
Преподаватель даёт очень классный материалы для изучения английского языка, но к сожалению не всегда мы его разбираем.
Преподаватель дал несколько лекций и практик, после которых у нас появилась месяцев для использования полученных знаний.
Преподаватель действительно строгий, каждую пару, будь то лекция или практика, нужно проявлять активность, чтобы заработать баллы.
Преподаватель Доронин В.В. — это диагноз.
Преподаватель дружелюбная, хорошо контактирует со студентами, но ей с трудом удаётся завлечь всех в учебный процесс ввиду неинтересной подачи материала, скучных практических заданий.
Преподаватель Жеглова Ольга Александровна.
Преподаватель заботиться о заинтересованности у студентов в плане получаемых ими знаний.
Преподаватель задаёт вопросы на понимание.
Преподаватель заинтересован в предмете, приятный и понимающий.
Преподаватель замечательная!.
Преподаватель замечательная, если что-то не понял, обязательно поможет и разберетесь.
Преподаватель замечательно объясняет материал и дает вполне посильные практические задания.
Преподаватель замечательный.
Преподаватель замечательный и понимающий!
Преподаватель идёт навстречу студентам и всегда отвечает на вопросы.
Преподаватель изменил расписание, как ему захотелось.
Преподаватель иногда будто не заинтересована в материале, но некоторые темы очень интересно подает.
Преподаватель интересно и вовлекающе рассказывал на все темы, поддерживая диалог со студентами.
Преподаватель интересно и легко преподносит материал.
Преподаватель интересный, достаточно интересно слушать.
Преподаватель - Крутая!
Преподаватель лояльный, оценивает почти всегда по максимуму, можно досдавать несделанные работы.
Преподаватель максимально увлечён своим материалом и достаточно хорошо держит внимание студентов.
Преподаватель может показаться непростым, но с ним можно договориться.
Преподаватель на одной волне со студентами, можно посмеяться.
Преподаватель настоящий специалист своей профессиональной деятельности.
Преподаватель настроен серьезно, требует (хотя бы элементарной) работы на паре и участия в разговоре.
Преподаватель Наталья Георгиевна - грамотный специалист, находит подход к студентам любого уровня владения языком.
Преподаватель невероятно харизматичный, позитивный человек.
Преподаватель не душит, рассказывает интересно и подкрепляет свои лекции небольшими практическими заданиями, которые выполняются сразу.
Преподаватель не просто разбирающаяся в предмета, а прямо посвятившая себя ему.
Преподаватель не располагает к себе, почувствовала моральное давление и перевелась .
Преподаватель не требовательный, д/з не задает, не душит.
Преподаватель ни к чему не придирается, за выполненное задание всегда ставит максимум.
Преподавательница всё понятно объясняет и отвечает на все вопросы.
Преподавательница добрая, всегда помогает, балы заработать легко.
Преподавательница замечательная женщина, много не требует, к пропускам и незнанию тем относится с пониманием.
Преподавательница иногда выдаёт домашние задания, про которые всегда забывает, но они просты в выполнении.
Преподавательница - милая и добрая женщина, но ей будто дела нет до этого электива.
Преподавательница милая, но тихая.
Преподавательница на основе лекции и наших выступлений формировала вопросы для квизиса.. Крутой электив.
Преподавательница отличная, компетентная и старается вести семинары в виде дискуссии.
Преподавательница отлично ведет, знает о чем говорить и имеет свой подход к студенту.
Преподавательница очень импонировала, интересно рассказывает, тактично и внимательно выслушивает любое мнение.
Преподавательница очень интересная, необычная даже, рассказывает это все с большим интересом.
Преподавательница очень интересно и легко все обьясняет, всегда старается помочь и пойти навстречу студенту.. Очень интересный предмет!
Преподавательница очень приятная, всегда идёт навстречу.
Преподавательница очень строгая и требовательная.
Преподавательница очень хорошая и знает толк в своем предмете.
Преподавательница приятная, видно, что горит своим делом.
Преподавательница приятная, очень интересно было слушать лекции и семинары.
Преподавательница самая лучшая, очень интересная подача!
Преподавательницы очень приятные, хорошо преподносили материал и помогали.
Преподаватель объясняет всё очень понятно, даёт интересные творческие задания.
Преподаватель объясняет материал доступным языком и всегда готов помочь студенту.
Преподаватель отвечает на все вопросы и подробно объясняет темы.
Преподаватель отзывчивая, добрая, хорошо разбирается в теме.
Преподаватель открыт к общению.. Я очень довольна преподавателем, который ведет курс. Преподаватель дает материалы очень интересно и понятно.
Преподаватель отличный, если сделал всю работу раньше, спокойно уходишь.
Преподаватель отличный, ко всем старается найти подход, оценивая, насколько человек раним к критике или способен принять ее.
Преподаватель отличный мужик, который помогает всем и ржет с ваших идей.
Преподаватель отличный.. Суперский электив!
Преподаватель относится к этому лояльно и готов подсказать и помочь.
Преподаватель - очень вежливый и учтивый, относится к студентам как к равным собеседникам.
Преподаватель очень добрая девушка, любит свой предмет и доходчиво обьясняет всю тему лекций.
Преподаватель очень добрая, знающая, прекрасно владеющая языком.
Преподаватель очень добрый и общительный .
Преподаватель очень дружелюбен и спокоен, отлично владеет материалом и преподносит его, вовлекает студентов в учебный процесс.
Преподаватель очень интересно ведет лекции, всегда доброжелательный и с улыбкой.
Преподаватель очень интересный, с ним приятно беседовать на различные темы.
Преподаватель очень милая, добрая, без всякого негатива, всегда улыбается и шутит.
Преподаватель- очень милая женщина.. Очень интересный электив.
Преподаватель очень мило и достаточно понятно объясняет весь материал.
Преподаватель очень отзывчивый и добрый.
Преподаватель очень позитивный и харизматичный.
Преподаватель очень понравился, приятный и интересный человек.
Преподаватель очень приятный и отзывчивый, поможет в трудный момент.
Преподаватель очень приятный и отзывчивый, поможет разобраться с вопросом по теме.
Преподаватель очень тихо ведёт лекцию.
Преподаватель очень хорошо объясняет лекционный материал, так же даёт все необходимое ПО для выполнения работ.
Преподаватель очень хорошо объясняет на лекциях весь материал, на практиках может дополнить лабораторную работу, что так же даёт дополнительные знания.
Преподаватель очень хорошо разбирается в теме и развивает дискуссии на парах (что не каждый преподаватель так делает).
Преподаватель очень хорошо рассказывает и даёт действительно интересные задания.
преподаватель оч классный и любит своё дело, объясняет круто и даёт запоминающиеся примеры, выслушивает всех.
Преподаватель(Платонов) своеобразный.
Преподаватель подаёт материал четко и ясно, акцентируя внимание на важные моменты.
Преподаватель помогает в сложных моментах (которых практически нет).
Преподаватель постоянно опаздывает, переносит начала занятий, не выставляет баллы вовремя.
Преподаватель прекрасно владеет материалом, лоялен и всегда готов помочь пойти навстречу даже в самой запущенной ситуации.
Преподаватель прекрасно разбирается в своей теме.. Материал интересен и структурирован.
Преподаватель прекрасно рассказывает материал, который в свою очередь был интересным и новым.
Преподаватель прекрасный, с множеством разработанного раздаточного материала, даже учебник не нужен был.
Преподаватель преподносит материал в виде лекций, которые ты конспектируешь и в будущем используешь для закрепления материала.
Преподаватель преподносит свой предмет, как самый важный на курсе.
Преподаватель приглашает к доске и помогает решать задачки, даются тесты по темам.
Преподаватель приятная, спокойная женщина.
Преподаватель - приятный и образованный человек, знающий свое дело.
Преподаватель проецирует взгляды применимые к детям прошлого, но не настоящего.
Преподаватель просто замечательная и очень добрая!
Преподаватель просто солнышко.
Преподаватель разрешал брать работу на дом вместо того, чтобы доделывать в аудитории, что очень удобно.. Шикарный преподаватель!
Преподаватель рассказывает материал так, чтобы всем всё было понятно.
Преподаватель рассказывает учебный материал понятно и интересно.
Преподаватель реально знает о чем говорит.
Преподаватель сам по себе со своими странностями.
Преподаватель самый лучший.
Преподаватель свой предмет знает прекрасно + ведет его бодро.
Преподаватель совершенно не идет навстречу студентам.
Преподаватель создавал задания в тимсе, куда мы должны были сгружать работы, сделанные на паре либо дома.
Преподаватель старалась заинтересовать студентов, была очень терпеливой и отзывчивой.
Преподаватель строгий, но справедливый.
Преподаватель такой же древний как и сами мифы.
Преподаватель тоже странный и это мягко сказано.
Преподаватель требовательный.
Преподаватель требует, чтобы работа делалась качественно и быстро.
Преподаватель: Трухин Николай Валериевич.
Преподаватель умело рассказывает и постоянно усиленно подкрепляет практикой.
Преподаватель - умная, начитанная, любит работать со студентами, любит свою работу в целом.
Преподаватель хорошая, лояльная.
Преподаватель хорошая, понимающая, помогает во всем, но интереснее от этого не становится.
Преподаватель хороший, если сильно не косячить.
Преподаватель хороший, с чувством юмора и реальными компетенциями в данной области.
Преподаватель хорошо объясняет темы занятий, она ориентирует уроки на психологическую тему, и это интересно.
Преподаватель часто отменяет занятия, поэтому, если ваша цель - много прогуливать, то подходит идеально.
Преподаватель шикарный!
Преподаватель это отдельная тема!
Преподаватель явно хорошо разбирается в теме, но понимать весь материал от него довольно трудно, в особенности, когда ближайшая лабораторная работа идёт сразу же за лекцией.
Преподавателю как-то все равно на этот электив, она просто давала нам задания в виде презентаций каждую пару.
Преподавателя очень приятно слушать.
Преподаётся всё довольно понятно.
Преподаётся и теория, и практика выступлений.
Прикольный был преподаватель, учил правилам настройки фотоаппарата и телефона.
Приятно было работать с преподавателем.
Приятно осознавать, что преподаватель старается для студентов, давать новые знания, знакомства и впечатления.
Приятный преподаватель, не нагружает.
Приятный преподаватель рассказывает всё очень складно, подробно и понятно.
Проблема ещё и в том, что преподаватель чрезмерно демонстрирует свой академический пафос и превосходство над учениками, что недопустимо и должно порицаться.
Просто время на очевидные знания и поучения от преподавателя потратите.
Профильный электив, умный и строгий преподаватель.
Радует, что преподавательница не сильно строгая, я успеваю на паре покушать.
Сама преподавательница приятная и благодушная.. Хороший электив, добрый преподаватель.
Сама преподавательница солнышко (если дисциплина не нарушена).
Сама преподаватель очень молодая, лекции проходили позитивно.
Сами знания вроде как полезны, однако преподаватель читает лекции совершенно индифферентно, общается со студентами как со школьниками, ""душит"" требованиями писать конспекты лекций в тетради от руки ( на элективе, лол ).
Сам преподаватель добрый и веселей.
Сам преподаватель мужчина хороший.
Сам преподаватель очень разносторонний, поэтому он каждому направлению мог найти пример, где использовать то, что мы делаем.
Светлана Олеговна замечательный преподаватель.
Семинарские занятия проходили интересно, когда приглашали других преподавателей из других институтов, но не всегда.
Складывается ощущение, что преподаватель хочет уйти с пар больше чем студенты, в каком-то смысле это может быть плюсом.
Собираемся еще группой посетить тот район с преподавателем.
Содержание курса на любителя и изучается самостоятельно (в домашней работе).
Справиться с ними бывает сложновато, но преподаватель всегда готов помочь, подсказать где-то.
Ставлю очень большой лайк элективу.. Хороший преподаватель, интересные и полезные знания дает в этой области.
Стоит отметить, что здесь принимаются мнения любого студента, на которые преподаватель обязательно дает обратную связь.. Интересный электив.
Студенты с докладами вели занятие интереснее него.
Тут есть и обширный, интересный лекционный материал, который можно не напрягаясь послушать и понять.Преподаватель делится всеми презентациями.
Ужасный электив, такой же как и преподаватели.
Уметь воспринимать информацию на слух.. Преподаватель (если его можно так назвать) абсолютно непедагогично себя ведёт.
У преподавателя очень большой опыт рекламы за спиной, поэтому узнать можно очень многое.
У разных преподавателей были разные требования.Я попала к тому,у кого они завышены.
Учительница очень добрая и хорошо знает свои предмет.
Хамоватая преподавательница Гаврилина, которая могла нагрубить ни за что, бесполезный предмет, где ничему так и не научили)).
Хороший преподаватель, сильно не нагружает.
Хороший электив, преподаватель умеет заинтересовать .
Хотелось бы сказать о преподавателе.
Что касается самого преподавателя, он человек с необычной харизмой и ранимой душой.
Шикарные преподаватели, шикарные пары.
Шикарный электив и прекрасный преподаватель.
Электив вела приятнейшая преподавательница.
Электив и преподаватель классные.
Электив максимально не-напряжный, крайне приятный преподаватель.
Электив потрясающий, как и сам преподаватель.
Яна Евгеньевна преподаватель который не оставит равнодушным никого!
Я считаю, что курс построен некорректно, так как преподаватель работает на своём компьютере и выводит это на проектор, а потом называет студентов очень "лестными" словами.
