1)Разнообразные лекции: мультики, видео-уроки, не сильно сложные проектные работы.
Баллы набрать легко, но в конце курса обязательно нужно сдать проект.
Без проекта тебе электив не закрыть.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
В конце курса небольшой проект.
В конце нужно будет сделать проект.
В конце семестра необходимо сделать проект по всем пройденным темам.
Все свое время вы будете заниматься составлением вашего бизнес проекта исходя из материалов лекций.
В течении семестра вы будете вместе с командой создавать свой бизнес-проект, который сами придумаете.
Если хоть что-то смыслите в дизайне и специальных программах для создания всякой всячины, то ничего полезного для себя не найдёте.
Задания направлены на итоговый проект - родословная.
Зачастую вы будете делать максимально абстрактные проекты.
Защищаем 3 проекта.
Конспекты особо не смотрят, нужно лишь выполнять задания в течение курса и в конце выполнить небольшой проект.
Курс очень понравился, выполняли разного рода проекты, развивали креатив!
Много работ в команде, что очень сближает и становится легче по выполнению задания(проектов)!
Много требований, преподаватель рассказывает монотонно, и душит разными дз и проектами.
На практических занятиях мы показывали презентации и делали проекты собственных ресторанов.
На самом деле мы делали весь семестр групповые проекты, связанные с сити-фермерством.
На своем примере взял одну из последних лабораторных работ и доделал до какого-никакого проекта.. На занятия приглашали предпринимателей.
Очень много и подробно рассказывает о проектах, на своих личных примерах.
Писали заявления, делали проекты, знакомились с политическими форумами.
Потрясающий электив для тех, кто хочет попробовать себя в сфере развития проектов и различных креативных бизнес-идей!.
Преподши подлизывают друг другу жопу,проект не интересный,много выдумывают ненужной ***** на сдачу.
Проектные работы появились только ближе к концу семестра (информация для тех, кто не любит работать с одногруппниками в проектах).
Самое сложное будет придумать проект, а так же запрограммировать саму ардуино.
Самое сложное - это групповой проект, который нужно будет защищать в конце семестра.
Следовательно, создаётся трудность в создании итогового проекта.
Создавать этот проект бывает интересно, но его слишком сильно растягивают.
Также есть творческое задание - проект по созданию видео.
Так же на практиках мы защищали проекты и даже придумывали свои рестораны.
Тему проекта можно выбрать самостоятельно.
Электив интересный, есть дз и занимает много времени, в самом конце большой проект.
Электив не для тех кто хочет ничего не делать, здесь придётся поработать, проектов много, но все интересные.
Я люблю создавать проекты, но когда людям проект не нужен, то какой в нём смысл?
