А вот преподаватель сам по себе - невероятно умная и образованная женщина.. На семинарах много практических заданий, дискуссий.
На лабораторных занятиях преимущественно была самостоятельная работа.
К каждой практике будет какое-то дз - просмотр фильма и написание рецензии по нему/ командная работа/создание презентации и тп.
Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
Без практики у вас ничего не получится.
Были интересные практические занятия, лекции, как правило, всегда менее интересные.
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
Было много теории и интересной практики.
В основном на лекциях вы слушаете, на практиках же вы предоставляете свои презентации.
В основном практики – рассчёты, например ещё была практика с расчётом налогов.
В процессе обучения проводятся тесты, групповые работы (презентации, интеллект.
Главное присутствовать и выполнять задания.
данилина г.и. читает лекции, а каждый семинар группа слушает чей-нибудь доклад.
Делаем презентации на каждый урок и говорим чтобы получить баллы на зачёт.
Для подготовки к семинару необходимо читать достаточно не легкую литературу, в том числе и на английском языке.
Довольно скучный электив, на лекциях вы философствуете на тему геймдева, на практике играете в доисторические игры, используя эмуляторы.
Достаточно объемное количество работы на семинарах, также требуется быстрый темп и понимание того, что вы делаете.
Единичные интересные практики(групповые игры на логику, детектив, мафия).
Если посещать все занятия, то можно легко получить хорошую оценку по дисциплине.
Задания на практиках в группах, как и что делать объясняют заранее, поэтому задания делать действительно не сложно.
Задания творческие, направленные на развитие умения самопрезентации.
Замечательный преподаватель практики- Светлана Ивановна.
Замечательный преподаватель, простые групповые и индивидуальные задания на парах и иногда дома.
Занятия всегда были увлекательными, включали лекции и практические задания в командном формате.
За практики - 10.
Зачет получить легко, достаточно посетить 50% лекций и практик и сделать пару презентаций.
Зачет получить легко.. Не знаю, закрыться вроде и можно, но учтите, что придется после каждой лекции делать письменно ответы на вопросы лекции, а после практики делать презентации.
Итоговая работа - выступление с презентацией.
Как лекции так и практики очень интересные.
К каждой практике готовишь презентацию и доклад, используя исключительно научные источники.
Лекции и практики с ней проходят чисто в виде слушания докладов студентов, темы в основном ОБЖ, новую информацию вы не получите, помимо этого были конфликты с преподавателем.
Лекции немного скучноваты, но на практике задания интересные, особенно тем, кто учится по специальности.
Лекции проходят легко, на семинарах выполняли различные кейсы по теме лекций.
Лекции ходила к одному преподавателю, а практики к другому.
Лекционный блок не такой интересный, как практики.
Материал интересный, на каждой лекции и практике можно что-нибудь для себя подчерпнуть.
Много полезной практики (домашних работ).
Много практики, решение задач про заработную плату.
На каждом занятии, будь то лекция или семинар, проводилось эссе.
На лабораторных занятиях вы будете работать в самой программе.
На лабораторных занятиях преимущественно была самостоятельная работа.
На лекции желательно ходить, к семинарам готовиться.
На лекциях выдавался материал, на практике в основном решали задачи.
На лекциях вы подробно изучите каждый существующий вид страхования, а на семинарах закрепите пройденный материал с помощью нескучных заданий.
На лекциях довольно-таки скучно, на практике необходимо работать: заполнять таблицы по лекционному материалу, решать проблемные ситуации, выступать с групповыми презентациями на разные темы.
На лекциях и практиках было скучновато.
На лекциях и практиках можно заниматься своими делами.
На лекциях разбираем информацию, на практических занятиях обычно делаем мини-проектики в группах.
на паре.
На паре мы работали с лекциями и практиками на сайте преподавателя.
На практиках мини-лекция+ просмотр видео.
На практиках преподаватель спрашивала по желанию.
На практике будут разбираться некоторые отдельные темы.
На практике было очень интересно, почти всегда работали в группах и обсуждали работы, вступали в дискуссию.
На практических занятиях есть возможность заработать баллы подготавливая презентации.
На практических занятиях мы показывали презентации и делали проекты собственных ресторанов.
На практических занятиях часто разбивались по командам.
На практических занятиях чувствуешь себя некомфортно.
На практической части, готовить и рассказывать лекции, ничего тяжело, иногда их обсуждают.
На семинарах готовятся доклады на тему советского детства.
На семинарах представляете свои доклады по темам, которые вам дают, либо своим.
На семинарах просто давали задания без каких-либо пояснений, помощи особо тоже не было.
Начнём с того, что в МУПе стоят только лекции, но это не так: вас ждут не только лекции, но и практики!
Никакой практики.
Нужно будет потратиться на материалы для занятий.
Одни из основных преимуществ учебного курса - проектный подход к обучению и практико-ориентированность.
Особенно семинары, на которых препод разбирает со студентами не только обязательные произведения из программы, но также любые фантастические сюжеты на ваш вкус.
Очень интересные практические занятия с реальной практикой фотографирования.
Очень очень много письменной работы!
Очень практикооринтированный электив.
Очень скучно, на лекция засыпала, на практики одни разговоры.
Очень хорошая практика публичных выступлений, они буквально постоянно, и осуществляется диалог между выступающим и аудиторией, преподавателем.
очень хороший электив, занятия проходят в тренажерном зале олимпии, преподаватель дает программу по которой можете заниматься или же взять какую то свою.
Первые 2/3 семестра идут лекции, затем начинаются практики, где вы сами создаете свой проект, основываясь на полученные знания.
Первые пол семестра - упражнения всякие сценические, а потом активное участие в сценической деятельности.
Писать многовато.
Полезный на практике, на парах ничего сложного.
Полученные знания можно будет применить на практике.
Понравились задания на практиках!
Понравилось все, как велись лекции, как проводились практические занятия.
Поправимо при регулярной самостоятельной практике.
Последнее задание - необходимо спроектировать свою комнату, используя навыки, полученные за все практики.
После лекции преподаватель скидывает несколько текстов, которые будут обсуждаться на семинарах.
Практика вообще чудо!!!
Практики всегда интересные.
Практики действительно много, необходимо закрывать лабораторные работы.
Практики очень напоминают школьные уроки - просто спрашивается материал лекции, иногда бывают маленькие задания минут на 5, но они были только раза 3 за весь семестр.
Практики по учебным встречам не предполагались, были только лекции, на лекциях происходило взаимодействие с залом, и лекции чаще были в формате тренингов, что иногда выматывало.
Практики проходят по материалу лекций, поэтому лучше не прогуливать.
Практические задания основаны на том, что дают во время лекции, желательно не пропускать слишком много, чтобы не выпадать из курса.
Практические занятия предполагают выполнять задания в группах, иногда индивидуально.
Преподаватель горит своим делом, рассказывает много интересных историй из личной практики.
Преподаватель дал несколько лекций и практик, после которых у нас появилась месяцев для использования полученных знаний.
Преподаватель действительно строгий, каждую пару, будь то лекция или практика, нужно проявлять активность, чтобы заработать баллы.
Преподаватель не душит, рассказывает интересно и подкрепляет свои лекции небольшими практическими заданиями, которые выполняются сразу 
Преподавательница отличная, компетентная и старается вести семинары в виде дискуссии.
Преподавательница приятная, очень интересно было слушать лекции и семинары.
Преподаватель очень хорошо объясняет на лекциях весь материал, на практиках может дополнить лабораторную работу, что так же даёт дополнительные знания.
Преподаватель умело рассказывает и постоянно усиленно подкрепляет практикой.
Преподаётся и теория, и практика выступлений.
Проводились только семинарские занятия, лекций не было.
Процесс обучения представляет собой круглый стол с преподом, который разговаривает на приближенные к теме занятия топики.
Разговорной практики практически не было.
Раскрытие разных тем и практика прям на парах.
Самое главное, будьте активными во время практик, спрашивайте, узнавайте.
Семинарские занятия проходили интересно, когда приглашали других преподавателей из других институтов, но не всегда.
Семинары тоже понравились, достаточно креативный подход к организации занятий у преподавателя, на некоторых парах смотрели фильмы, они цепляют.
Снял балл за интересность, потому что иногда на практиках случались лекции.
Содержание курса на любителя и изучается самостоятельно (в домашней работе).
Также, были очень интересные занятия на практиках, хочешь-не хочешь, но всё равно вольёшься в учебный процесс.
Также на семинарах решаются простые задачи, большая их часть даëтся на дом.
Узнали о педагогической технике, работали над ораторским мастерством, что очень важно для учителя, проводили фрагменты своих первых уроков.
У нас занятия проходили дистанционно и мы просто слушали и писали лекции и практики.
Урок через практику: игры, техника, постановка.
Часто будете готовить доклады, как дома, так и во время семинаров.
Часто задания не связаны с лекциями, как делать дз разбирайся сам.
Элективный курс позволяет получить знания в области литературы, но насколько эти знания пригодятся где-то на практике, я не знаю.
