Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
Главное присутствовать и выполнять задания.
Домашней работы нет, но парах надо работать активно, чтобы получать баллы.
Домашнюю работу редко давали.
Много-много командой работы.
На лабораторных занятиях преимущественно была самостоятельная работа.
Ничего за рамки пройденного не выходит, поэтому сделать работу можно без сложностей.
Нравилось работать в команде, решать какие-то кейсы/задачи.
Она не дает задания на дополнительные баллы и нельзя доработать свои работы.
Оценивают работы чаще всего строго.
Очень любит работать со студентами.
Работать надо много, но оно того стоит.
Тут надо работать и за работу дают баллы.
