В перерывах между занятиями можно поговорить на разные темы.
Всегда обсуждали каждую тему, фрагмент.
Довольно интересный предмет.
И любит слегка отходить от темы.
Интересные задания в командах.
Интересные задания и темы.
Итоговая работа - фотоистория на любую тему.
Каждая пара - «новая» тема.
Каждое занятие начиналось с новой темы.
К каждой теме прилагается видео-лекция, конспект и тест.
Крайне интересная тематика.
Курс интересен своей тематикой и методом подачи материала.
Материал интересный.
На лекциях выдавался материал, на практике в основном решали задачи.
На практике будут разбираться некоторые отдельные темы.
На элективе разбираются различные пространства и темы, связанные с ними.
На элективы переодически разбираются интересные темы.
Некоторые темы не очень интересные, другая часть имеют место быть.. Отличный электив.
Обсуждения ведутся примерно в том же ключе.
По каждой теме выдавался определенный объем лексики, который было необходимо сдать.
По поводу оценок.
Преподаватель иногда будто не заинтересована в материале, но некоторые темы очень интересно подает.
Преподаватель это отдельная тема!
Прочитали текст - обсуждаем.
Сделаете много скрайбингов на интересные темы.
Скучно не было, темы толковые.
Тема - немного сложная для новичков.
Темы для занятий действительно актуальны, какие-то из них интересны, какие-то нет.
Электив охватывает все темы, которые есть в описании, материал интересный.
