А под конец семестра пришло письмо о том, что нужно пройти тестирование с прокторингом.
Также мы каждую тему писали тесты , в которых очень много всего того , что не понятно .
По итогу курса был обязательным итоговый тест с прокторингом.
баллы набрать легко, но тест на 33 балла в конце может вам все испортить.
Были пары посвященные самоанализу (решали тесты).
Было немного групповых заданий, индивидуальных, разок тест решали, но этого все равно недостаточно, чтобы получить необходимую оценку.
Было очень много домашних обязательных заданий (тесты, эссе) или дополнительных.
В видеолекциях дан весь материал, нужно просто вслушиваться и решать тесты.
В качестве дз обычно были тесты, которые можно сделать минут за 10, один раз была презентация.. Придя на это я рассчитывала, что будет более интересно, а получилось не совсем так, как я думала.
В конце в любом случае ждет итоговый тест с прокторингом.
В конце каждого первого модуля - тест, в конце второго - проект.
Возможно ли мне пройти тестирование на следующем семестре?
В процессе обучения проводятся тесты, групповые работы (презентации, интеллект.
Все виновные должны понести справедливое наказание.. test.
Все вопросы в тестах были взяты из лекций, главное смотреть.
Все легко, без напряга, смотришь видосики решаешь тесты (МООК-дисциплина).
В середине курса имеется тест, но если вы слушали на лекциях или фотографировали слайды, то вам будет просто его хорошо написать.
Всё тесты легкие, можно найти ответы на вопросы как в лекциях, так и в дополнительных материалах (интернете то есть).
В целом круто, классно, интересно, но придётся работать.. TEST.
Выполняли различные психологические задания , смотрели видео,  делали тесты ( все это не особо сложно и интересно).
Для прохождения тестов вам необходимо: ноутбук/смартфон, интернет, Консультант ПЛЮС и.... ВСЁ!
Для тех кто не силён в биологии, будет крайне тяжело разбираться в материалах лекций, но плюс в том что тесты все можно легко списать, а вот с написанием !обязательного!
Домашки не проверяют .
Домашние задания несложные, в основном тесты или задания в учебнике по типу эссе, иногда мини-выступления перед группой.
Если студент не имеет глубоких знаний в биологии, психологии, то тесты точно дадутся трудно.
Есть ответы, можно делать тесты на неделе  .
задания.
Из минусов: скучные лекции (достаточно монотонные), ответы на вопросы теста не всегда есть в видео и даже в интернете.
Итоговый тест составлен не из старых вопросов по лекциям, что ещё больше усугубляет ситуацию.
Как и все МООКи, весьма легкий, тесты можно даже не списывать, ответы очевидны тем, кто закончил школу на 4-5.
К каждой теме прилагается видео-лекция, конспект и тест.
Количество вопросов в итоговом тесте зависит от успеваемости внутри семестра по данному элективу.
Концепция такая - лекция и тест.
Лекции были не очень интересные, но тесты решались легко.
Лекции максимально скучные, но по окончании лекций будет тест (так что заранее фоткайте все слайды презентаций, это рил важно!).
моок, просто нужно смотреть лекции и выполнять тесты, закрыться очень легко.
мТестировочный тест.
На каждой лекции (кроме первой) бывают тесты на проверку знаний, поэтому ЗАПИСЫВАЙТЕ КОНСПЕКТ!
На каждом семинаре мы проходим тесты, обсуждаем или читаем с презентации.
На мой взгляд, организовывать экзамен для зачётной дисциплины - даже несправедливо.
на первой же лекции писали тест, вопросы которого совсем не соответствуют материалам лекции, а в конце дисциплины тоже тест на 33 балла, который полагаю будет из таких же непонятных вопросов.
Насколько я знаю, некоторые переписывали тест раза по 4))) если у тебя тест на 2-переписываешь.
Недостатком было то, что после выполнения теста нельзя было узнать верный ответ на задание, хотя тут причина ясна.
Не на все тестовые вопросы есть ответы в лекциях, поэтому там предложен список доп.литературы.
Не очень было приятно, когда старался зарабатывать баллы за тесты, но оказывалось, что они ничего не решают и роль играл конечный тест.. Очень трудно было решать тесты, особенно, когда в тестах были вопросы, ответы на которые не были записаны в лекциях Однако, очень интересно было узнать много нового о паразитах.
нет никаких тестов, единственное - нужно запоминать то, что она рассказывает, потом на практиках в аудитории она может попросить повторить что то, чтобы убедиться, что вы запомнили.
Но вы не бойтесь, тесты простые, если вы конечно же слушали.
Нужно заполнять таблицы, искатть информацию на сайте МосБиржи, проходить тесты.
Опять проходить миллион тестов, которые все списывают с интернета.
Очень много тестов и анализов статей.
Очень хорошая подача материала, хорошие примеры для запоминания.. Тест.
Пишите рецензии и тд.
По итогу курса был обязательным итоговый тест с прокторингом.
По поводу оценок.
После лекции преподаватель скидывает несколько текстов, которые будут обсуждаться на семинарах.
Преимущества-ОНЛАЙН
Преподаватель всегда готов ответить на вопросы и помочь с трудностями.. Желание проходить данный курс пропадает напрочь сразу же после первого теста.
Преподаватель приглашает к доске и помогает решать задачки, даются тесты по темам.
Препод не любит пропускающих.. test.
При этом лекция открывает ответы на тесты во время практики, за которые довольно таки много баллов.
Промежуточная форма контроля - тесты в мооке, итоговая - тест с прокторингом.
Промежуточные тесты можно решать в течение недели.
Простые тесты, финальный тест целиком и полностью состоит из промежуточный тестов.
Рекомендую.. тестовое ничтожество.
Сам электив разделен на модули, в конце которых проводится тестирование или эссе.
Серьезно, если не разбираетесь в паразитологии - с тестами будет крайне сложно.
Скучный электив, лекции абсолютно не интересно слушать, в течении семестра выполняешь тесты, которые по сути ничего не дают, в конце будет тест с проктокингом, что очень не приятно, и по факту только он и влияет на зачет.
Сложности были в тестах по темам, но это всё конечно индивидуально.
Смотреть видео и решать тесты было очень интересно, без каких-либо ответов и т.д. было легко набрать 87+ баллов.
Смотришь лекции, потом проходишь тест, на который есть ответы.
Советую тем, кто действительно интересуется международным правом и хочет получить ещё больше нужных знаний.. testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest  testtest.
Студенты, которые не сдадут тест - не атестовываются по этому элективу, ты так можешь хоть 50 раз переписывать.
Так же будет 2 контрольные работы, если мне память не изменяет, и несколько тестов.
Также мы каждую тему писали тесты , в которых очень много всего того , что не понятно .
так же чтобы получить хотя бы зачет, нужно было написать два экзамена, которые хоть и легкие, но вставать надо было на них обязательно.
Так же я не нашла правильный ответ в одном из тестов, просто потому что его не было..... Хорошей электив, узнаете много интересного.
теста-экзамена в конце электива, независимо от того сколько баллов ты набрал, придётся потрудиться, получилось сдать только со 2 раза, так как экзамен проходит с камерами и трансляцией экрана))).
Тестировочный тест.
Тест финальный!.
Тест хороший.
Тесты были достаточно сложные, ответы в интернете было сложно найти.
Тесты были непростые, но все ответы на них были в лекциях, было интересно изучать.
Тесты, которые необходимо пройти по итогу лекций, нереально сложные.
тесты лёгкие)))).
тесты это отдельная песня, 20% теста это разбор нотной грамоты ДРЕВНЕЙ РУСИ.
Тест электив плохой.
То есть там совсем мало тестов.. Очень полезный курс, который поможет вам не только в повседневном общении, но и в более трудных ситуациях.
У меня были огромные проблемы с сайтом на котором был итоговый тест с тьютором (который следит, чтобы вы не списывали) Меня не пускали на итоговый тест три раза, просто не открывалась страница.
Учиться не сложно: на лекциях слушаешь материал и в конце проходишь небольшой тестик по теме лекции.
Фильмы, тесты, лабораторные, эксперименты, научные интервью и тд.
Форма контроля - прохождение тестов.
Форма контроля-тесты, делаете в комфортном режиме, в конце итоговый.
Экзамен по astra linux обязателен, и готовиться к нему нужно полностью самостоятельно.
Электив проходит в институте Физической культуры.. Лёгкий электив, смотришь видео и решаешь тесты по ним.
Этот электив подойдёт не только студентам гуманитарных наук, но и всем остальным.. Тестировочный тест.
Я выходила на экзамен.
Я не смог пройти тестирование по дисциплине, так как пришлось пропустить один занятие, что бы не опоздать на работу.
