А для тех, у кого хорошая теоретическая/практическая база – большая часть занятий может показаться скучным.
Актуально для туристов, поскольку в лекционной части дают теорию для разработки / проведения экскурсии.
Без неё больновато, потому что идёт практика и немного теории.
Было много теории и интересной практики.
В начале пары шла обычно теория, а после практика.
Вся теоретическая информация очень полезна, и что важно- она прикладная.
Вся теория применима в реальной жизни.
Грамотное сочетание сложной теории, занимательной практики и тематических дискуссий не давало скучать на парах.
Данная дисциплина пересекалась, в какой-то степени, теорией и практикой с моим другим предметом, что мне помогло в познании этих двух предметов.
Достаточно просто ходить на пары, чтобы получить зачет.. Будете говорить и писать (обязательно) про всякие теории, которых очень много.
Если у вас есть возможность, идите ПОСЛЕ дисциплин с какой-то теорией по анализу данных.
Каждая тема помимо теоретических знаний закрепляется практическими работами.
Материал даётся постепенно, причём теория на протяжении всего курса даётся как логическая цепочка, а практика подкрепляет теорию от пары к паре.
МКЭ немного душит в плане теории.
Много полезной теории, даже устраивали встречу с представителем застройщика Ансамбля Вознесенский.
Мы разбираем коммуникацию с разных сторон, как теоретически, так и практически.
Надо было слушать... Я рассчитывала, что мы будем решать нестандартные задачи, применять все теоремы к ситуациям из жизни, например, но на деле электив теоретический, без прикладной составляющей.
На каждом занятии сначала мы изучаем теорию, затем отрабатываем на легких упражнениях (её же авторства, кстати).
На курсе будет не только теория, но и задания в группах: какие-то в аудитории, какие-то домой.
На курсе вы сможете познакомиться с различными теориями заговоров, а также подготовить занимательные доклады.
На тренинге дается полезная теория, применимая к обычной жизни, обсуждаются различные кейсы и пути их решения.
Не просто лекции, теория.
Никакой серьезной теоретической базы не дают, поэтому спокойно можно идти, если тебе "просто интересно".
Ну и плюс, сама наука - Социология более "академическая" тире "теоретическая".
Однако лекции могут показаться скучными из-за теории, которую придётся запоминать для обсуждений на практических занятиях (нас было мало, поэтому так или иначе что-то говорить приходилось всем).
Он делился множеством интересных и практических примеров, которые помогали понимать теоретические материалы.
Отличный электив: полезная теория, интересная практика.
После теоретической части мы тут же применяли все на практике.
Почти все занятия проходили в едином формате: разбор домашнего задания; написание контрольной работы по словарным словам, фразеологизмам и пройденной теории; разбор новой теории и практика по ней.
Преподаётся и теория, и практика выступлений.
Рассказывают о теории подачи себя, а также некоторых психологических моментах коммуникации.
Сама информация (теория) тупо из учебников и методичек, определения, теоремы, формулы... На практике решали задачи самостоятельно или кто-то пытался что-то сделать у доски.
Сначала обсуждалась теория, которую нам преподносили простым и понятным языком в форме диалога, потом мы пробовали применять эту теорию на практике с помощью разных техник и игр.
Суть в уловках маркетинга для привлечения клиентуры, ну и теория экономики с разбором теорий выдающихся экономистов.
Такая теория никак не поможет ребятам заинтересованным в бизнесе.
Теории немного и она в целом полезная.
Теория аргументации тоже есть, но её значительно меньше, чем именно риторики.
Теория перекликается с психологией восприятия.
