Будете смотреть фильмы, читать стихи, петь песни, рассказывать доклады.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
В конце семестра бонус: аудитория сама выбирает фильм для обсуждения.
В принципе ничего сложного, просто смотрите в основном старые фильмы и обсуждаете их на паре.
В принципе работа не сильно сложная, сначала просматриваем фильмы дома, обсуждаем уже на занятии, затем уже нужно будет выполнять некоторые работы в виде рецензий.
В целом, суть электива заключается в построении умения интерпретировать/ «читать» фильмы.
Вы будете выполнять задания: от "посмотреть фильм" до " сделать видеоролик на какую-то тему".
Действительно заинтересовалась различными приемами в мире кино.
Действительно познакомилась с восточным кинематографом и теперь стала внимательнее смотреть кино.
дело не в формате и не в преподавателе, тут просто для каждого свое, мне было тяжело сконцентрироваться и я совершенно не успевала смотреть все фильмы, хотя и понимала, что мне отчасти интересно.
Для зачёта достаточно не молчать и подготовить как минимум одну презентацию, ну и самое главное смотреть фильмы и немножко читать, лично мне это не показалось чем-то сложным.
Для тех, кто хочет разобраться в восточном кино и понять его так как задумывал автор.
Достаточно просмотра фильмов и прохождения игр в жанре фантастики.
Если она задаст просмотр фильма, то отправить рецензию по нему надо до 22:00 того же или следующего дня, а не к следующей паре.
задания.
Задания разные: от просмотра фильма и его анализа до привычной всем презентации.
Здесь вы сможете обсудить все любимые произведения (современные, ужасы, детективы, фанфики, сериалы), найти для себя что-то новое, познакомиться с очень интересными книжками.
и ещё одна работа где то в середине семестра, нужно было написать о фильме, который мы считаем культовым.
Из ДЗ - просмотр коротких фильмов и чтение статей.. Электив сам по себе скучноватый.
Из домашнего задания: презентации, фильмы, в целом ничего сложного.
К каждой практике будет какое-то дз - просмотр фильма и написание рецензии по нему/ командная работа/создание презентации и тп.
К каждому фильму придётся искать свой подход и рассматривать его сквозь призму философии и религии.
Кому тяжело смотреть ужасы, не обязательно смотреть фильм полностью, главное обратить внимание на основные компоненты кино, какие они, и уже рассуждать на эту тему.
Много домашних заданий.. На практиках обсуждаются фильмы, которые преподаватель задает посмотреть.
На дз задают рассказать о своей любимой книге, фильме, сериалу, аниме, мульту и т.д. в определённом заданном жанре.
На каждой практике - обсуждение нового фильма, который надо было смотреть дома.
Наконец-то научилась смотреть фильмы!.
На лекциях даётся некая база знаний чтоб понять фильм с восточной точки зрения.
на парах просто разбор пьес, фильмов, для зачета необходимо выучить несколько списков фамилий режиссиров, поэтов, драматургов, это не так сложно.
На парах смотрели фильмы на немецком, изучали различные периоды истории Германии, иногда делали презентации.
На практиках мы смотрим фильмы, читаем тексты, представляем презентации.
Не верьте тому списку фильмов, который представлен в МУП.
Некоторые фильмы просто невозможно смотреть.
не понравилось мне то, что большинство фильмов было с прошлого века, некоторые немые, черно-белые.
Не страшно сказать какую-то глупость,
Обсуждение фильма всегда проходит в группе, поэтому ваша трактовка может и будет подвергнута сомнению множество раз. Анализ фильмов происходит не с точки зрения бытовой морали, личных убеждений или чего-либо подобного.
Объясняется все с примерами из мифов и фильмов и книг.
Огонь по своим запрещён.. Огромным плюсом является то, что мы говорили не только о книгах, но и фильмах сериалах и т. п. В основном работа состояла из того, что мы рассказывали доклады о произведении, которое подходило под определенный жанр.
Подойдет больше тем, кто действительно является фанатом необычного кино.
После мы много что смотрели 
После этого электива я узнала много новых авторов и произведений, открыла для себя новые интересные фильмы и сериалы.
Предлагались к чтению интересные тексты, а так же смотрели фильмы по книгам.
Разброс фильмов разный от современных и коммерческих до более старых и камерных.
Репертуар фильмов достаточно своеобразный, на любителя.
Семинары и лекции всегда проходили в очень интересном формате: анализировали фильмы, "короткометражки" и "документалки".
Сложно будет тем, кто далек от литературы и кино, а тем, кто этим увлекается - точно понравиться!!.
Смело рекомендую данный элективный курс всем студентам, интересующимся театром, кино и литературой.
Смотрели много фильмов на немецком по соответствующим темам.
Смотрели мультики про Ирландию, слушали игру на арфе.
Смотрели мультики, фильмы как дома, так и на парах, обсуждали это все.
Смотрели фильмы про фотографов, ходили фотографировать на улицу.
Смотреть и понимать, дз состоит из просмотра фильма и последующего обсуждения на паре.
Смотрим фильмы, мультики, рекламу, обсуждаем их с точки зрения гендерных проблем.
Также выполняются 2 работы: презентация по культовому кино и рецензии на 2 фильма.. Прекрасный преподаватель!
Фильмы, тесты, лабораторные, эксперименты, научные интервью и тд.
Хороший фильм, фильм как фильм, было моё первое впечатление, а потом мы его рассмотрели сточки зрения постановки цветов в кадре, света, положения камеры, музыки, её психовоздействия, раскрыли ГГ через детали, за счёт всего выше перечисленного.
Электив подойдет для тех, кто любит литературу, искусство, кино и так далее.
Этот разбор научил не просто смотреть кино, а замечать важные моменты
