А на лекциях преподаватель рассказывает тему и не заставляет ничего писать.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
Бывало, что за 1 пару писали до 3-х эссе, которые естественно необходимо было сдать сразу после пары.
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
Были только лекции.
Было очень много домашних обязательных заданий (тесты, эссе) или дополнительных.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
Всю инфу для презентаций и ессе стоит брать из книг.
В течение семестра будет где-то 7 тестов по словам из Quizlet, которые до этого изучаются на парах, два раза эссе по заданию из учебника (де-факто даже не эссе, а просто его основная часть) и небольшой проект, в котором нужно выдумать свою компанию (его делаешь в середине и чуть дополняешь к последней паре).
Для зачета нужно сделать проект в группе, выбрать можно любую тему, также написать небольшое эссе.
Домашние задания несложные, в основном тесты или задания в учебнике по типу эссе, иногда мини-выступления перед группой.
Есть ещё три творческих задания в виде эссе, проверяются рандомно другими участниками курса.
За время изучения электива я практиковал свои навыки в составлении Интеллект-карт, подготовки презентаций, написании эссе.
Заданий будет около 50 (эссе, анализы, сравнения) и делать их ПРИДЕТСЯ.
Задания не сложные: конспект или презентация, один раз писали эссе.
Задания основаны на презентациях, так что стоит вести записи.
Закрыться несложно, нужно написать парочку эссе и проявлять какую-то активность на занятиях, делиться своим мнением.
К концу семестра преподавательница схитрит и не доставит вам баллы, даже если у вас уже есть 61 балл, чтобы вы все пришли написать эссе.. Электив достаточно прост. Преподавательница даёт материал по теме, потом вы решаете простые задания, нужно буквально пару раз ответить за пару, чтобы получить посещение.
Конечно, вместо презентаций можно ей писать ессе, но предупреждаю, что оригинальность ессе должна быть нормальной, чтобы она приняла, так что начеркать что-нибудь за 5 минут не прокатит.
мТестировочный тест.
На каждом занятии, будь то лекция или семинар, проводилось эссе.
На каждом семинаре мы проходим тесты, обсуждаем или читаем с презентации.
Несколько занятий было в виде лекций с презентациями.
Очень важно делать домашние задания поначалу ( эссе на тему вашего отношения к конспирологиям и по прочтению материала).
Очень много тестов и анализов статей.
Писать многовато.
Пишите рецензии и тд.
Сам курс не располагает закрыться раньше, если ты не зачитывал свое эссе перед аудиторией.
Сам электив разделен на модули, в конце которых проводится тестирование или эссе.
