А на лекциях преподаватель рассказывает тему и не заставляет ничего писать.
Бывало, что за 1 пару писали до 3-х эссе, которые естественно необходимо было сдать сразу после пары.
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
Были только лекции.
Было очень много домашних обязательных заданий (тесты, эссе) или дополнительных.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
В начале занятия пишете небольшую работу по материалу с предыдущего занятия.
В процессе обучения проводятся тесты, групповые работы (презентации, интеллект.
Все вопросы в тестах были взяты из лекций, главное смотреть.
Всю инфу для презентаций и ессе стоит брать из книг.
В течение семестра будет где-то 7 тестов по словам из Quizlet, которые до этого изучаются на парах, два раза эссе по заданию из учебника (де-факто даже не эссе, а просто его основная часть) и небольшой проект, в котором нужно выдумать свою компанию (его делаешь в середине и чуть дополняешь к последней паре).
Главное делаете презентации.
Для зачета нужно сделать проект в группе, выбрать можно любую тему, также написать небольшое эссе.
Домашние задания несложные, в основном тесты или задания в учебнике по типу эссе, иногда мини-выступления перед группой.
Есть ещё три творческих задания в виде эссе, проверяются рандомно другими участниками курса.
За время изучения электива я практиковал свои навыки в составлении Интеллект-карт, подготовки презентаций, написании эссе.
Заданий будет около 50 (эссе, анализы, сравнения) и делать их ПРИДЕТСЯ.
задания.
Задания не сложные: конспект или презентация, один раз писали эссе.
Задания основаны на презентациях, так что стоит вести записи.
Закрыться несложно, нужно написать парочку эссе и проявлять какую-то активность на занятиях, делиться своим мнением.
Изучали много философских текстов.
Интересные задания и темы.
Итоговая работа - выступление с презентацией.
К концу семестра преподавательница схитрит и не доставит вам баллы, даже если у вас уже есть 61 балл, чтобы вы все пришли написать эссе.. Электив достаточно прост. Преподавательница даёт материал по теме, потом вы решаете простые задания, нужно буквально пару раз ответить за пару, чтобы получить посещение.
Конечно, вместо презентаций можно ей писать ессе, но предупреждаю, что оригинальность ессе должна быть нормальной, чтобы она приняла, так что начеркать что-нибудь за 5 минут не прокатит.
Концепция такая - лекция и тест.
Курс интересен своей тематикой и методом подачи материала.
Лекции велись нормально.
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
Лекции скучный.
Много анализа стихотворений.
мТестировочный тест.
На каждом занятии, будь то лекция или семинар, проводилось эссе.
На каждом семинаре мы проходим тесты, обсуждаем или читаем с презентации.
Несколько занятий было в виде лекций с презентациями.
Очень важно делать домашние задания поначалу ( эссе на тему вашего отношения к конспирологиям и по прочтению материала).
Очень много тестов и анализов статей.
Писать многовато.
Пишите рецензии и тд.
По итогу курса был обязательным итоговый тест с прокторингом.
По поводу оценок.
После лекции преподаватель скидывает несколько текстов, которые будут обсуждаться на семинарах.
Предмет в основном состоял из чтения и обсуждения текстов.
Преподаватель требовательный.
Прочитали текст - обсуждаем.
Сам курс не располагает закрыться раньше, если ты не зачитывал свое эссе перед аудиторией.
Сам электив разделен на модули, в конце которых проводится тестирование или эссе.
Скучные лекции про русский язык.
Смотришь лекции, потом проходишь тест, на который есть ответы.
Также мы каждую тему писали тесты , в которых очень много всего того , что не понятно .
Тестировочный тест.
Тест финальный!.
Тест хороший.
Тесты, которые необходимо пройти по итогу лекций, нереально сложные.
тесты лёгкие)))).
Учиться не сложно: на лекциях слушаешь материал и в конце проходишь небольшой тестик по теме лекции.
Я выходила на экзамен.
Я учусь на факультете биологии.
