Баллы выставляются за выступления на парах с ответами на вопросы, доклады, групповые задания или за вопросы к выступающим.
Баллы зарабатываются соответственно вашей работе - выполняете практические и домашние задания - они у вас.
Баллы заработать не сложно, если делать все задания, вносить предлагаемые исправления.
Баллы можно заработать легко, выполняя задания на паре.
Баллы набираются легко, главное активничать и выполнять задания.
Баллы ставятся за присутствие + доп. задания.
Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
Было очень много домашних обязательных заданий (тесты, эссе) или дополнительных.
В начале занятия пишете небольшую работу по материалу с предыдущего занятия.
Все просто, но заданий довольно много.
Вы будете выполнять задания: от "посмотреть фильм" до " сделать видеоролик на какую-то тему".
Вы должны просматривать видео-уроки, затем выполнять задания.
Выполняли различные психологические задания , смотрели видео,  делали тесты ( все это не особо сложно и интересно).
Главное много не прогуливать и выполнять задания.
Главное присутствовать и выполнять задания.
Делать ничего толком не нужно было, только приходить на занятия и по минимуму делать задания.
Домашней работы нет, но парах надо работать активно, чтобы получать баллы.
Если же балов кому то не хватало, то преподавательница сама предлагала доп. задания.
Заданий не много, но выполнять их нужно ответственно и качественно.
задания.
Задания выполняются только на парах, без домашки, баллы набрать довольно легко, преподавательница лояльно относится к опозданиям, можно уходить сразу, как только выполнили работу и можно работать в парах.. Невероятно скучно.
Задания интересные, но объемные и надо будет потратить достаточно времени на их выполнение.
Задания направлены на итоговый проект - родословная.
Задания направлены на офисных работников, не увидела практического применения для себя.
Задания на практиках в группах, как и что делать объясняют заранее, поэтому задания делать действительно не сложно.
Задания несложные, домашки нет.
Задания не сложные: конспект или презентация, один раз писали эссе.
Задания не сложные, но очень интересные!
Задания основаны на презентациях, так что стоит вести записи.
Задания очень интересные.
Задания разные: от просмотра фильма и его анализа до привычной всем презентации.
Задания творческие, направленные на развитие умения самопрезентации.
Закрыться легко если выполнять все задания;).
Закрыться легко, если выполнять задания и посещать почти все занятия.
Закрыться не тяжело, главное посещать и выполнять все задания.
Из ДЗ - просмотр коротких фильмов и чтение статей.. Электив сам по себе скучноватый.
Иногда выходили на улицу выполнять какое-то задание по теме.
Интересные задания в командах.
Интересные задания и темы.
Итоговая работа - выступление с презентацией.
Итоговая работа - фотоистория на любую тему.
Каждая тема помимо теоретических знаний закрепляется практическими работами.
К каждой практике будет какое-то дз - просмотр фильма и написание рецензии по нему/ командная работа/создание презентации и тп.
Классный преподаватель, интересные задания.
Когда пытаешься уточнить что-то про работы, чтобы добрать баллы получаешь только непонятные уклончивые ответы с отсылкой на задания в тимсе (мол, ищите там).
К сожалению, я пока умею только качественно, поэтому приходится бОльшую часть работы выполнять дома, а на занятиях просто дорабатывать плакаты.
Много-много командой работы.
Много практики, решение задач про заработную плату.
Можно взять доп.задания, что является большим плюсом.. Круто!
Мы разбираем коммуникацию с разных сторон, как теоретически, так и практически.
На лабораторных занятиях преимущественно была самостоятельная работа.
На лекциях выдавался материал, на практике в основном решали задачи.
На одном из занятий мы решали интересную задачу.
нет хотя бы одного задания - зачет.
Ничего за рамки пройденного не выходит, поэтому сделать работу можно без сложностей.
Но были проблемы с некоторыми заданиями.
Нравилось работать в команде, решать какие-то кейсы/задачи.
Нужно делать презентации, в конце выполнить оригинальное задание.
Нужно просто сделать презентацию и некоторые задания на паре.
Она не дает задания на дополнительные баллы и нельзя доработать свои работы.
Особенно хотелось бы выделить практические задания, они всегда очень интересные и часто проходят в виде игры.
Оценивают работы чаще всего строго.
оч интерена, но искать задачи иногда муторно.
Пишите рецензии и тд.
Подробное разъяснение материала .
Понравились задания на практиках!
Постоянно требуется выполнить большое количество каких-то заданий.
Потом кейс.
Преподаватель отвечает на все вопросы и подробно объясняет темы.
Преподаватель отзывчивая, добрая, хорошо разбирается в теме.
Преподаватель открыт к общению.. Я очень довольна преподавателем, который ведет курс. Преподаватель дает материалы очень интересно и понятно.
Преподаватель отличный.. Суперский электив!
Преподаватель - очень вежливый и учтивый, относится к студентам как к равным собеседникам.
Преподаватель очень дружелюбен и спокоен, отлично владеет материалом и преподносит его, вовлекает студентов в учебный процесс.
Преподаватель очень интересный, с ним приятно беседовать на различные темы.
Преподаватель очень отзывчивый и добрый.
Преподаватель очень приятный и отзывчивый, поможет разобраться с вопросом по теме.
Преподаватель очень хорошо объясняет на лекциях весь материал, на практиках может дополнить лабораторную работу, что так же даёт дополнительные знания.
Преподаватель очень хорошо рассказывает и даёт действительно интересные задания.
Преподаватель создавал задания в тимсе, куда мы должны были сгружать работы, сделанные на паре либо дома.
При этом у нас было несколько несложных заданий за все время.
Работать надо много, но оно того стоит.
Работы, выполняемые на парах и дома, не сильно сложные.
Различные интерактивные задания тоже большущий плюс!
Сами задания не сложные, если вникнуть в суть.
Самой домашки не много, большинство заданий делается на парах, и все они не сложные.
Сделаете много скрайбингов на интересные темы.
Советую по мере прохождения задания сразу его выполнять, чтобы не копить все к последним занятиям.
Так же в начале каждой лекции вас будет ждать самостоятельная на проверку знаний по пройденным темам.
Также есть практика перевода статей и написания аннотации.
Также на семинарах решаются простые задачи, большая их часть даëтся на дом.
Тут надо работать и за работу дают баллы.
Хотелось бы лишь более грамотно составленных вопросов в некоторых заданиях.
Часто задания не связаны с лекциями, как делать дз разбирайся сам.
я закрылась примерно за месяц, может даже раньше, домашки нет, ставит баллы только за лабораторные работы, набрать очень легко, если не сидеть тихо, а делать задание или пытаться его сделать с его помощью.
