В процессе было много рекомендаций касатльно литературы.
Всю инфу для презентаций и ессе стоит брать из книг.
Для подготовки к семинару необходимо читать достаточно не легкую литературу, в том числе и на английском языке.
Думала, что будет сложно, так как литература - не моя специальность.
Если вам интересен глубокий анализ литературных произведений в жанре фантастика - вам точно сюда!
Занимаетесь вы по учебнику, его нужно будет взять в библиотеке.
Занимались по хорошим учебникам где, кроме прочего, подробно разъяснены правила произношения.
Здесь вы сможете обсудить все любимые произведения (современные, ужасы, детективы, фанфики, сериалы), найти для себя что-то новое, познакомиться с очень интересными книжками.
Изучали много философских текстов.
минимум 5 различных книг научных статей и так далее с бибиотек на каждую практику.
Много анализа стихотворений.
На дз задают рассказать о своей любимой книге, фильме, сериалу, аниме, мульту и т.д. в определённом заданном жанре.
На каждую пару нужно было выполнять письменные задания по скучному учебнику.
Нужно читать философские книги и быть готовым обсуждать их.
Объясняется все с примерами из мифов и фильмов и книг.
Огонь по своим запрещён.. Огромным плюсом является то, что мы говорили не только о книгах, но и фильмах сериалах и т. п. В основном работа состояла из того, что мы рассказывали доклады о произведении, которое подходило под определенный жанр.
Перечитать всё, что есть в программе вряд ли удастся, но пару книг прочесть можно легко.
по большей части мы исследовали фанфики именно с точки зрения литературы, и это был очень интересный опыт.
Предлагались к чтению интересные тексты, а так же смотрели фильмы по книгам.
Предмет в основном состоял из чтения и обсуждения текстов.
Прочитали текст - обсуждаем.
Работали с текстами, шрифтами, книгами, в конце делали лонгрид.
Раз в 2 недели читать 5 книг по элективу очень интересно.
Татьяна Анатольевна советовала хорошую литературу.
Фанфики читали по фандомам классической литературы, анализировали сюжет, фабулу, определяли фигуру нарратора.
Часто рекомендует книги для самостоятельной работы.. Пришел, поспал, решил больше не ходить.
