Были практические задания, которые можно сделать, используя презентации лекции.
В качестве домашки задавали 2 эссе по видеороликам и фильму, защищали 2 презентации и 1 итоговый проект.
В основном на лекциях вы слушаете, на практиках же вы предоставляете свои презентации.
В процессе обучения проводятся тесты, групповые работы (презентации, интеллект.
Всю инфу для презентаций и ессе стоит брать из книг.
Главное делаете презентации.
Главное показать презентации и зачет ваш) Преподаватель классный!.
Главным минусом стало не ограниченное время на презентации студентов.
Делаем презентации на каждый урок и говорим чтобы получить баллы на зачёт.
Для зачета помимо выполнения этих заданий было необходимо сдать презентацию (на русском языке).
Для их выполнения нужно было лишь обращаться к информации с пар, все презентации были в тимсе.
Для этого надо ходить на все пары и делать презентации.
Домашние задания тоже иногда были, как правило - презентации.
Единственное, что не всегда информация в презентациях была доступна.
Задания не сложные: конспект или презентация, один раз писали эссе.
Задания основаны на презентациях, так что стоит вести записи.
Задания разные: от просмотра фильма и его анализа до привычной всем презентации.
Закрыть предмет тоже несложно, нужно всего лишь сделать презентацию.
За посещение лекций тоже ставит баллы.
Зачёт получить легко – достаточно делать доклады в командах в виде презентаций по темам.
Из домашнего задания: презентации, фильмы, в целом ничего сложного.
Иногда делали презентации.
Интересные задания и темы.
И самое ужасное - презентации.
Итоговая работа - выступление с презентацией.
К каждой практике готовишь презентацию и доклад, используя исключительно научные источники.
Лекции информативные, параллельно показывает презентацию.
На каждом занятии, будь то лекция или семинар, проводилось эссе.
На каждом семинаре мы проходим тесты, обсуждаем или читаем с презентации.
На лекционных занятиях нам давали большое количество информации в виде презентаций, но не на всех вещах лектор останавливался подробно.
На практических занятиях есть возможность заработать баллы подготавливая презентации.
На практических занятиях мы показывали презентации и делали проекты собственных ресторанов.
На семинарах представляете свои доклады по темам, которые вам дают, либо своим.
Несколько занятий было в виде лекций с презентациями.
Нужно делать презентации, в конце выполнить оригинальное задание.
Нужно просто сделать презентацию и некоторые задания на паре.
Один раз дается возможность сделать доклад – презентацию на определенную тему и защитить ее перед аудиторией.
Полезный электив, рассказывают как правильно создавать интересные презентации и представлять свои работы.
Получить зачет можно посещая практически все пары и сделав несколько презентаций.
Предстоит сделать  мин. 1 презентацию за семестр.
Семинары проходили по принципу лекции, преподша рассказывает о теме , потом показываем свои презентации,  к которым всегда куча претензий и вопросов , а после презентации все это обсуждаем .
Слушать презентации 2 пары подряд - невыносимо.
Также можно было делать презентацию про любимую группу.
Тут есть и обширный, интересный лекционный материал, который можно не напрягаясь послушать и понять.Преподаватель делится всеми презентациями.
Чтобы получить зачет нужно делать много докладов и презентаций по непонятным учебникам.
